《空想舰娘》


章节目录 正在码字，抽空说几句吧

    怎么说，打了吊瓶之后头昏脑胀的走回了家，倒头就睡了三个小时。现在才刚刚好点。然后呢，朋友们告诉我说，你书评区出喷子啦，某个论坛也出喷子啦。然后我就去看了看。

    嗯，我说实话挺不理解的。为什么每个人面对他不理解的方面，首先要露出憎恨和鄙视等秀优越的行为呢？我这本书叫空想舰娘，写的就是舰娘的故事。你要我写杀伐果断，让我写御女无数白日飞升，抱歉，我写不出来，而且我觉得那也毫无意义。

    我想写的单纯是舰娘这样一个故事而已。

    爽文我也看，宅文我也看，世界名著我同样也看，但是这种面对陌生的东西首先要脏他一下，好显示出自己的优越感，这种行为我无法理解。

    我真的无法理解。

    遇见什么事情，就说是‘啊，舰娘？我不知道，我朋友也不知道，所以这肯定是傻叉。’‘我不知道这是什么东西，但是他肯定是傻叉。’‘写的什么乱七八糟的，这么长时间都没有艹妹子，都没有狂霸酷拽吊炸天，肯定是傻叉。’

    对于这些人，我想说的就是，很遗憾，这本书可能不适合你。虽然放弃主流读者让我很痛苦，编辑和其他作者也曾经劝过我，说是你这么些订阅肯定不好看，要迎合主流。

    但是我想了想，我果然还是写不下去的。迎合主流那种暴戾的世界观我下不去手。我虽然性格很阴暗，但是面对那种**裸的感觉我还是会恶心。

    所以，这本空想舰娘，是献给并非主流的宅向读者们的小说。

    甚至可以说，在宅向中，这本小说的受众也是很小的。

    因为我只是单纯的喜欢舰娘，也希望这本小说能够让更多人喜欢舰娘。仅此而已。

    所以，我只希望各位喷子大神们手下留情，这本书不会打扰到任何人的财路，也不会影响到其他人的业绩。它只是单纯的一个梦而已。一个渺小的，受众狭隘的，一群人团聚起来的梦。

    仅此而已。;

章节目录 本书主要用语以及相关设定1.0

    应广大读者要求，特此推出设定及用语部分，希望能减少争端。

    此为第一版，以后待补充

    用语部分：

    1：娘化

    娘化，即，将某些人物或者物体进行女性化的行为。普遍为了更加让人接受，或者更好的进行宣传。

    实际上娘化的广义范围并不只局限于近代。因为娘化人物，女性化的特征会使得人更加容易接受，寄托上更多感情，所以娘化拟人化的行为古来有之。

    从远了说，观世音菩萨，地方神，精怪传说一类皆是此种思想作祟。在近代更是有为舰船，坦克，飞机等死物取名字，乃至于拟人化对话等行为。皆是为了更好的寄托精神，产生保护欲和各种其他感情。

    当然，在现代的话，娘化的这种词义就狭隘了许多。特指萌娘元素。即，将某人或者某些物体变成萌娘。

    本文中的舰娘也正是在这种精神，萌化了战舰之后所诞生的。

    并无任何其他特殊意义。

    本文设定：

    1.亚空间

    特指舰娘装载武器，燃料弹药，进行特殊加工等复合行

    为的特殊空间能力。其具体表现为便于操作，能够随着舰娘的个人意志转换各种操作，在特殊情况下可以直接影响到现实空间。是舰娘的一种唯心能力。

    2：古代人

    在大战争之后古代人类并非一举灭亡，而是与恶劣的环境作战了未知时间之后才逐渐消亡的。现在已经没有任何确切记载。但是各个残留的遗迹可以看出来，他们并非束手就擒，和现代人类一样等待天灾过去才重建文明，而是奋勇拼搏到了最后一刻。

    3：古代兵器

    在世界各地或者海洋之中经常残留有古代人的军火库或者预备工厂。里面经常能够发现各种各样超常规的武器。虽然火力庞大，但是技术几乎不可复制，消耗同样无比惊人。

    4：新西兰总督府

    位于新西兰方位海军舰娘联合防线的总指挥部。总督就是借助这里的通讯网络和其他分散的提督进行交流，指挥作战的。但是因为北方海域要塞的存在，新西兰总督府的拓展并不是十分顺利。

    5：阿拉斯加总督府

    确实存在的一个大型总督府。主要负责监控南方海域的动向，并且保证白令海峡的畅通。详细情报未解禁。;

章节目录 不论如何，求个票吧

    手机端的朋友可能已经知道了，点娘推出了一个大活动，叫做大神红包。想必各位手机端的读者已经清楚了。可以领大神的红包，然后给大神推荐票……其最终表现就是，短短几个小时内，我从十四位掉到了二十位……毕竟我不是大神……

    但是我也算是有梦想吧。看着上面的大人物我也没有什么好说的。我只恳求看到这一章的读者，在领到大神红包的时候，看一下大神红包界面的右上角，上面有个不仔细观察都看不到的领取其他作者的红包。我这个小人物也姑且算是创建了一个领取红包的链接，只要打上我的作者名字，应该就能领取一个红包了吧？领谁的不是领呢？

    只求各位读者帮助一下我吧……起点这种推大神的行为可以理解，但是一个精神安慰也好，求领一个红包给个推荐票吧……不费事的，拜谢各位了……;

章节目录 新年快乐！

祝各位读者在新的一年里万事如意！也祝各位读者红包多多！

    顺便，说好过年给红包的读者们！是时候站出来了！大声的告诉我都有谁！;

章节目录 作者试图斩杀中

氪金已经准备好了，我今天晚上就要斩了那厮！！！;

章节目录 斩杀成功啦啊啊啊啊啊啊啊！！！！

终于，终于在氪金大队的支援下，连续十几次斩杀失败后，以t字不利进行夜战强行斩杀成功！功劳是前卫跟胡德的！感谢两位！而且太太跟加贺也辛苦了！关岛作为防空手段同样辛苦了！老罗你就算了吧，三次miss我不想说什么了，心累;

章节目录 迟来的上架感言，希望看一下，谢谢

    虽然说已经上架一天了再发这个上架感言有点矫情，但是我还是要发一下的，希望读者们能够看一下。

    具体想要写这个感言的原因，是因为我忽然看到了茶泡饭的盟主。我愣了一下午。然后想要说点什么。怎么说也算是这本书从幼年期迈入到了成长期，必须要纪念一下。

    实际上我写这本小说时，真的没有太过于在意什么。最开始的时候我甚至没有打算签约，只是单纯的觉得舰娘好可爱啊，那些计划舰队没有出现太可惜了。而且舰娘动画也值得吐槽，舰n舰c也各有优劣，让我很难受。所以我当时就在想，要不然我干脆写点什么弥补一下遗憾吧。

    于是这本空想舰娘，原名空想舰队的日常，就出现了。

    在当时这本书甚至没有发在起点上。而是在贴吧，a岛，龙空上连载。但是怎么说呢，收效甚微。而且恶评众多，多数都是在骂我的。说我根本不理解战争，不理解舰娘的一分一毫。

    然后就在我心灰意冷的时候，我认识的一个编辑，也是我现在的责编，七喜，他站出来了。对我说，你这个文我能签约，你写不写。

    最开始我是拒绝的，因为我觉得肯定是要死。舰娘这种东西这么小众怎么可能有人看嘛。更何况我这个还没有什么历史梗一类的东西，只是纯粹的喜欢舰娘所以写出来的纯粹宅系作品而已。对当时的我来说，眼前只有黑暗和绝望，没有什么前进的动力。

    但是好歹也是死马当成活马医，也就是那么一回事了。后来a岛有人对我进行了一连串的人身攻击。我想了想就觉得，算了，反正更多的人看到我就很满足了。就算是扑街了也算是经验了。

    于是就带着这样可有可无的心态，空想舰娘诞生了。

    在最开始的时候，也基本上没有谁看好这本书。因为是宅系嘛，起点上大家都知道的。看起来数据很好，实际上也就是那么回事。

    基本上在当时完全是靠爱撑着的。没有觉得太好也没有觉得太坏，甚至想着干脆上架之后搞个全灭结局算了。后来看看那些文字中的女孩们，我想了半天也是没动那个笔。因为都是很可爱的女孩，所以我不能那么做。

    实际上这本书成绩好起来的时候我是非常非常惊讶的。就连我那些作者朋友也都是一样的，每个人都感觉到很不可思议。

    因为在所有人的眼中，我这本书的犯的忌讳都太多太多了。

    没有什么详细的武力体系，要死。

    没有什么独特的文字风格，要死。

    没有什么换地图和跌宕起伏

    的剧情，还是要死。

    最为作死的是，我这主角他连个名字都没有，他就叫提督。

    哦不，甚至很多时候连主角是谁都不知道。你也可以当成是111号升职记，计划舰一号观察日记，提督已经看穿了一切，ds－1的禁书目录啥的。什么视角都有，讲的就是这个小岛上的一点事情。

    被这么一剖析，我都觉得我死不足惜了。谁这么作死都要跪啊，哪怕是大神这么折腾下来也快死的差不多了吧？我是这么想的。

    但是怎么说，奇迹确实是发生了。

    我没有死。

    倒不如说我现在活的很好，生龙活虎的。

    首订现在已经到了2160，虽然说涨幅很微弱，但是确实是在上涨着。这意味着有2160人为了看这本书而花掉了自己的钱。均订也是1890，这意味着每章都有1890人在付费阅读。而我的收藏只有21000，收订比接近了10:1。每十个人里都有一个付费阅读。

    这对于我这个曾经扑街了无数时间的作者来说，是一个难以想象的数字。所以在当天晚上，我就哭了。一遍遍的刷新着后台，看着那上涨的订阅，哭的很开心。真的非常开心。

    这意味着我终于可以靠我自己的文字生活下去了。而不是像以前那样，到处东躲西藏，顶着一个看似很好的名头，实际上什么都不是的过日子。

    只有订阅才是最真实的。只有订阅才能够证明你在这个网站，这个世界上有着怎样的能力。

    于是读者们给我了答复。

    二十四小时，2000订阅。

    我不知道要怎么感谢各位的帮助，但是至少我不想忘记我这一刻的心情。我从一个扑街，一个没有任何人看得起的普通写手，在如今也变成了一个起点上码字卫生的作者了。

    很激动，很开心。不知道说些什么。也不知道要写些什么。只是看着后台一阵傻笑。今天又看到了一个盟主。第一个盟主。

    所以我想了想，写出了这些话，写出来给大家看。

    我只有一句想说的。

    没有你们的支持，这本书走不到这里。谢谢你们的支持。

    谢谢。

    2015年3月2日，欧洲提督记于北京近郊出租屋内。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>;

章节目录 1.计划舰111是个啥啊！

    1.计划舰111是个啥啊！

    在深邃的海洋之中，一座远离人类掌控的小岛上，有着一栋最近几个月才被修缮起来的破旧建筑。

    在很久很久以前，人类依然占据大部分海洋的时候，这里就是对抗深海舰队的最前线。但是时隔多年，这里的坐标早已被废弃，被遗忘。只有一个不堪羞辱的男人从废纸堆中找到了这个小岛的坐标，最终领着自己被百般嘲讽的舰队抵达了这个孤岛。

    占据了这里的男人曾经踌躇满志，发誓要改变自己的命运，让自己的血统得到彻底的改变。但是一个月的折磨让他的灵魂逐渐变得阴暗而冷酷，最终变成了一团漆黑色。

    而今天，命运的齿轮依旧在冷漠的转动着，碾压着男人的精神与灵魂。

    “提督……”

    穿着水手服的少女站在门外，一脸的凄凉。

    看着那个一脸疲倦的跪在机器前的男人，她不禁无助的捂住了自己的嘴唇，眼中的泪水险些夺眶而出。

    “四千油料，六千钢材，六千弹药，三千航空铝，天灵灵地灵灵耶稣基督快显灵，南无阿弥陀佛无量天尊的你给我来个大和能死么？凭什么我就是非洲人，我一定是欧洲人啊……”

    呢喃着一些谁都听不懂的话，穿着一身早已经变得发灰的提督装扮。原本趾高气昂雄心壮志的男人早已经被现实磨平了棱角，一脸呆滞的样子往房间中那个巨大而诡异的机器里塞着各种各样的东西。希望这个古老的机器能够给自己带来一丝慰藉。

    虽然说他已经失败了无数次，出现的全都是一些谁也不知道，连名字都没有的古怪舰娘，但是他依然没有放弃自己赌大和的梦想。

    “为什么要这样啊，难道是110号哪里做的不好了么？”

    为什么非要做到这种程度呢？

    看着那因为省吃俭用而变得消瘦不堪的身影，女孩终于忍不住心中的委屈，泪水顿时夺眶而出。

    “啊。”

    听着自己身后传来哭泣的声音，颓废的男人手上的动作微微一顿。但是很快就像是没有发生过一样，恢复到了原本机械的样子。将平日里省下来的资源和素材麻木的抬起来，大把大把的扔到了那个就像是一个传送门一样的机器中。

    “是110号啊……你先回去吧。虽然说我到现在连个普通的秘书舰都没有，只能让你在这里陪着我，但是现在就足够了，回去吧。”男人没有回头看她哪怕一眼，而是用嘶哑的嗓音轻声说道。

    “提督……”

    少女啜泣的声音逐渐在房间中回荡，泪水一点一滴的洒在了破旧的地板上。

    “提督，您放弃吧，我们镇守府现在已经，已经没有资源了啊！在这样下去的话我们连出击的资源都没有了，只能紧巴巴的过日子，就连捞起队友都肯定捞不到的啊！”

    “闭嘴！110号！只要心诚的话一定会出大和的！”

    面对着秘书舰的劝阻，早已经癫狂了的男人一脸狰狞的向身后的少女怒吼道：“那些历史知名战舰也一定会来到我身边的！一定是我扔的资源还不够！一定是我的心还不诚！这回一定能成功的！”

    “提督不要啊！为什么还不承认自己是个非洲人！*”

    “你不要再妄想阻止我了！110号！你和蒙大拿号，中央计划舰1号，中央计划舰2号一样，都是不知名的战舰，根本没有任何名字，你怎么可能理解我想要大和的心情！”

    就像是一头被激怒了的猛虎一样，男人将手中的资源全都一股脑的扔进了那个大门机器的内部，对着身后泪水连连的少女喝骂道。

    “我知道最完美的原初型是不可能出现的，但是我只想要复制型啊！我只想要复制型的，徒有其表的大和号还不行吗？！我省吃俭用了一个月的时间，就连拓展活动范围都不干了，我只想要这一次机会！就连这一次机会你都不给我么！一个月只有这么一次啊！”

    看着自己面前那大门一样的机器，穿着提督服的男人一拳打在了地板上，顿时泣不成声。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。一想到自己几个月来的遭遇，就连他这种坚韧不拔的男人都忍不住哭了出来。从本部跑到这种鸡不生蛋鸟不拉屎的地方就是为了试图让自己有着一番改变，但是到头来现实却给了他狠狠的一击

    。

    想要反击那些深海舰队，就一定要有好的舰队来支撑自己。想要有好的舰队，就需要反击深海舰队拖回镇守府进行去污染，或者用这种大门一样的机器呼唤出来在深海中游荡着的舰娘。

    因为经常要消耗各种资源素材的原因，那种拼人品的呼唤又被称之为建造。想要稀有或者强大的舰队，就必须要进行大型建造。

    即，拿出来相当多的资源来拼一把自己的未来。

    而男人拼搏了半年的时间，拼搏出来了一群……不知道怎么形容的舰娘。

    “计划舰110号，中央设计舰1号，中央设计舰2号，蒙大拿号，你说这些名字有哪个像是历史知名舰了？唯一一个我拼尽了老命从深海里带回来的企业号航母，也不知道脑子是被污染了还是怎么回事，整个人有想法的很，我看着她我头都大了啊！”

    “反了她，反了她我不草他爸！我真想跟她唠扯唠扯！谁家航空母舰冲的比战舰都快？谁家航空母舰孤身一人深入敌后打的比谁都来劲？明明只不过是一个复制体怎么感觉比原型还有想法啊！”

    “提督，实际上企业号她真的是……”

    “我不管你说什么，这回我赌定了！大不了我以后再也不赌了！非洲人没事赌什么船！好好打猎去算了！”

    完全没有顾忌身后少女那一脸微妙的表情，已经两眼赤红的男人大手一挥，将最后十个用来快速召唤的红色喷火器一股脑的扔到了机器里面，然后一拳砸在了机器的红色按钮上。

    ‘刺啦’一声清响，就像是漏电了一样，跟本地完全不同的破旧机器吱嘎的响着，艰难的将堆放在材料库中的资源一点点的吞下，随后在已经缺了一部分的显示屏上展现出了一个大大的，‘8xxx’的标牌，随后就飞快的隐没了下去。

    看着那上面大大的8字，男人顿时感觉到自己的心跳漏跳了一拍。

    八？八什么？是论坛上说的八小时出的大和么？

    果然人品是守恒的，不可能一直倒霉啊！

    男人不禁一脸期待的看着那逐渐嗡鸣起来，开始流转着光彩的大门。似乎在孕育着什么了不得产物一样，那原本看起来老旧破损的机器上面逐渐流淌着一丝丝彩虹色的光泽。

    是大和！是大和吧！

    看着那在光辉中逐渐呈现出来的，仿佛撑着一柄大伞的影子，男人感到自己的心跳逐渐的加速了起来，一股难以言语的喜悦充斥着他的内心。

    终于，终于不用被论坛上的那些欧洲提督们嘲笑了！终于不用顶着非洲提督的名号顾影自怜了！

    现在我也是有大和的人啦！

    但是正在兴奋中的男人并没有注意到，在她身后110号那越发绝望的表情。

    ‘提督，这回您赌出来的也不是大和啊……’

    面对那熟悉的气息，秘书少女不禁为自己提督的命运热泪盈眶。

    对于其他的船，110号不敢肯定，但是对于自己同系列的船只，110号可以说是非常清楚。更何况她那早夭的姐妹跟她一样，同属于当年最终作战计划范围内的一份子。那熟悉的气息绝对不是提督想要的大和号，而是另外的，跟她一样，本不应该出现的一艘船才对。

    最终，机器的轰鸣逐渐停歇，覆盖在大门上的光华也逐渐散去。看着出现在自己面前，撑着一把华丽的油纸伞，穿着一身华丽的十二单衣的和风女子，提督脸上的笑容不禁的凝固了起来。

    是樱花。

    那少女从大门中走出来的一瞬间，就在周围撒上了一层虚幻而不真切的樱花雨。

    在淡粉色的花雨中，少女那本来就倾国倾城的容貌更加变得美艳的不可方物起来。就像是本不应该存在在着世界上一样，美丽到了不真切的少女撑着一把花伞，对着男人微微一笑。

    “……您就是提督么？”

    面对那神色呆滞的提督，十二单衣的和风少女抿嘴轻笑了一声，蹁跹优雅的对着自己选定的主人深深的低下了头。

    “初次见面，咱是计划舰111号，是计划舰110号的妹妹。外号是……哦？姐姐也在啊？太好了，一家人团聚了呢。诶？提督你怎么啦？提督你怎么喷血了？！快来人啊！救命啦！提督要死啦！”

    *：非洲人指的是手黑脸黑，即完全没有运气的人

章节目录 2.非洲人就不要想着赌博，好好打猎去吧

    2.非洲人就好好打猎不要赌船了

    “提督怎么样了？”

    看着从房门内走出来的姐姐，111号忍不住心中的担忧，问了一声。

    “已经睡下了，没有什么大问题，只是因为突然大起大落感到无法接受，一时承受不住而已。等几天大概就没问题了。一般提督每个月都会有这种时候的，不用太在意，111号。”

    轻轻的关好了提督房间的大门，110号拉下了消毒口罩，对着自己面前一脸担心的妹妹扯起来一个艰涩的笑容。

    “走吧，一边走一边说。我们几个还打算给你开个庆祝会呢。”

    牵起了111号的手，脸色惨白的秘书少女柔声说道。

    看着自己姐姐强颜欢笑的样子，穿着华丽十二单衣的打伞少女也感觉到喉头顿时一滞。就像是什么东西塞在了胸口似的，本来想要说出来的辩解的话也堵在了喉咙中，再也说不出来了。

    “每个月大型建造的时候都这样的，计划舰1号来的时候也是。”

    牵着自己的妹妹，110号慢慢的走在镇守府破旧的道路上。

    她的步子很稳，声音很慢，一步一个脚印的走着。

    因为经费不足都拿来大建的原因，镇守府一直没有怎么修缮过。放眼望去，到处都是脱落的墙皮和裸露的承重结构。一股微妙的霉味在走廊中弥漫着，让少女有些不适应的皱了皱眉头。

    但是看着自己姐姐认真的侧脸，111号也没有说什么。而是抿了抿嘴唇，眼神坚定了起来，提着自己的花裙，一点点的跟着姐姐走。

    “提督他先是看了看时间，然后一拍手，‘噫，我中了。’然后就两眼一翻咬着牙躺了下来。我当时吓坏了，慌了神，和蒙大拿一起，废了好大的劲才把提督弄回了卧室。结果没等到歇息两分钟，提督就从床上跳了起来，发了颠似得，满镇守府乱跑，最后一头栽进泥塘里，就那样笑着说中了中了的，也不知是为何。”

    “然后等到时间一到，看到是计划舰1号，提督当时就纵身一跃，从三楼跳下去了，摔断了腿。我们其他几个姐妹拿着以前瞒着伤口不报攒下来的私房钱，凑了一点油和铝，给休息室生闷气的和平号送了过去，让她破例帮提督治一治。这才好悬没有落下病根。但是谁曾向他这便是又赌了一次，出了妹妹你。也都是八字打头的，提督疯成这样也是，也是可以理解的。”

    似乎提到了伤心的事情似得，说到了一半，110号的身子就是一抖，声音也跟着颤抖了起来。似乎意识到自己的妹妹就在身后，女孩的鼻子用力一吸，轻轻呼了一口气，仰着头看了天花板一阵，似乎等到了情绪平静下来之后，这才重新走起来。

    “实际上提督是个顶好的人的，就算是我们不是他想要的，他也没有像那些提督一样拆了我们。而是宁可自己省吃俭用也要供着我们。我们对此都很感激提督，也想要帮提督，但是实在是没办法。”

    “我们只有编号，没有姓名，而且能源消耗也很多。经常是入不敷出，饿着肚子等着资源。全镇守府上上下下算上妹妹你，一共五条战列舰一艘航母，提督到现在连第二舰队都没有，怎么弄啊。养家糊口不

    容易的。本来提督省吃俭用就希望能够用好一点的船来翻盘，但是越赌就陷得越深，最后资源消耗的也就越多。企业号为了不让提督分心，现在都想着要拒绝吃铝了，但是就算是这样也只是杯水车薪而已。”

    “是这样么？”

    看着周围无比破败的景色，想起了自己看到提督时那狼狈的样子，再看看身上光洁一新的姐姐，111号心中已经信了七八分。

    “提督他……他就没有赌出来过哪怕一艘正常的船么？”

    提着十二单衣那华丽的裙摆，111号想了想，有些踌躇的对自己的姐姐问道。

    “听人说那些普通的船，随随便便就能造出来的。提督他连一艘都没有么？那种随随便便弄出来的，只是为了活命用的人？”

    “……没有。”

    在前头领路的少女并没有去被条石封好的破烂正门，而是将墙壁一边用来挡风的木板翘了起来，露出了后面通向另一栋楼的砖石大洞。看着自己妹妹不敢置信的表情，摇了摇头，长长的叹了一口气。

    “一艘都没有。全是没有名字的编号舰。对于提督来说，或者说对于所有提督来说，我们都是最没用的那种吧。”

    “怎么会！”

    111号一脸委屈的样子合上了身后的木板，不禁出声反驳道。

    “我的外号是‘超大和’啊！理论上我要比大和还要厉害的！只是我没有正式的名字而已，但是听到外号的话就知道一定会比大和厉害的吧？超大和诶？超的意思不就是超越么？”

    “但是你依然没有名字。”怜悯的看着自己愚蠢的妹妹，110号宠溺的伸出手弹了弹111号超大和的脑袋，柔声说道。

    “我们始终是110号和111号计划舰。”

    “没有名字，绰号怎么说都是无意义的。而就算是有名字的蒙大拿小姐，也是一样很委屈啊。她虽然说有名字但是在什么资料中都找不到，没有过出现记录，只能说明我们实际上很弱吧？”

    “就，就算是姐姐这么说，我也觉得有什么地方不对劲，明明理论上我很厉害的，明明我才是最强的啊，怎么会这样……”

    “不要想太多了。”

    揉了揉111号的脑袋，110后走到了走廊最后方的一扇大门前，笑眯眯的说道。

    “提督怎么想的是提督的事，确实是我们不争气，不是提督想要的那些舰娘。但是正是因为如此，我们几个更要搞好关系。本来提督就已经这么累了，我们再吵起来，提督不得去自杀？”

    “所以要是说关系的话，我觉得我们镇守府应该是最棒的了。”

    对着有些摸不着头脑的111号笑了笑，110号伸手对着那扇破破烂烂的大门用力一推。

    随着那木门旋转的吱嘎声音一起，几个彩花顿时随着零星几个噼啪的拉响声一起，随着一股难闻的火药味道一起，笼罩在了因为突然袭击而有些呆滞的少女头上。

    “欢迎来到我们这个小小的家庭。废弃镇守府空想舰队旗舰，大和级战列舰四号舰110号欢迎你，希望你能加入到我们的行列中。”

    对着完全蒙掉了的妹妹伸出了手掌，秘书舰110号一脸微笑。

章节目录 3.提督你饿不饿？我铝给你吃啊？

    （百度权重上前四名全是盗版，请认准起点正版，谢谢~）

    废弃镇守府的格局，和别处是不同的。都是正对海的几座炮台，周围几座出海口，零零星星的几个标志。在炮台后面就是镇守府的正式设施了，基本上都是几十个房子和操场，公益设施零星坐落。区别也就是在于设施的新旧程度，规模的大小，以及人口的差距。

    若要是人多的镇守府，那这里就热热闹闹的。那种数百人的大型镇守府，整个操场上都是人。发传单的，吃零食的，没事跳海比水性的，还有专门的炊事班和工作组，一天到晚都不会闲着。

    若要是人数不多不少的镇守府，也是有着不少的人烟气。经常有提督领着大扫除，几个远征队前前后后忙前忙后，去各大海域里面捞点东西补贴家用。也会很认真的布置战斗任务，向周围海域进行清扫巡逻，推进一类的事情。不会像那些超级大佬一样光是做在镇守府里面就是一种威慑，还是要慢慢的熬履历。

    但是，像是废弃镇守府空想舰队这一群人来说，就完全不同了。

    全镇守府上上下下六条船一个人两条猫，连个远征舰队都没有。一群人看天吃饭，等着啥时候天气好了扫一扫海域，吊打周围的弱鸡一圈后赶紧从深海上面扒点装备回来分解了，紧巴巴的过日子。

    再加上提督还得攒资源大建赌未来，这日子过得就更苦了。为了更好的收集，提督甚至连猫都训练出了叼资源的能力。经常看到那两只骨瘦如柴的小猫从莫名其妙的地方叼出来点资源。提督经常说这是猫的报恩，但是舰娘们基本上都认为那是猫觉得提督再这样下去真饿死了。

    顺便一提，这两只猫一个叫希，一个叫望，合起来就是希望。

    提督取名时希望这两只猫能带来希望，但是一看到提督开始赌大建，舰娘们却只能看到绝望了。

    因为这里是小地方，所以连一次演习都打不了，方圆百里除了这个镇守府之外就没第二个镇守府了。而且也没有办法参加那些活动，也没有办法从总部那边获得各种各样的资源。

    就连提督本人过来也是动用了点关系，买通了原本镇守海域不让人过去的北方深海旗舰，这才偷渡过来的。

    本来想要换个新地方转转运气，没成想越来越倒霉了。

    到了现在，就连提督自己本人倒下了想要治个病，都得要舰娘们自己都拼西凑点钢弹铝塞给和平号当劳工费。好不容易凑齐了空想舰队六艘船，结果提督自己却发了疯，躺在床上不省人事。只能让剩下五个舰娘在会议室里面敲敲打打，弄个简陋的欢迎会。

    就连欢迎的那个红色的布帘都能看出来，是从不知道哪里的餐桌上抓下来的红布，上面钉着几个欢迎的字眼。也没写舰娘的名字，估计是想要用来重复利用的。所以干脆就不填名字了。

    在破破烂烂的大会堂内，四个女孩子站在打满了木块铁钉的会议桌旁边。两个金发碧眼，穿着一身棉袄的斯拉夫人，一个拎着复合弓的小

    女孩，还有一个一脸羞涩笑容的棕红色长发的女孩拘谨的坐在会议桌旁边，对着111号露出个羞涩的笑容。

    “别人家有钱，所以开个欢迎会都是热热闹闹的。蛋糕啤酒装饰品啥的管够。但是我们是穷人，提督害了急病躺床上，我们只能临时掰开俩子弹，混点铝和木屑草皮一类的当礼花了。”

    两名金发女郎中的一个站了起来，拎着一个刚刚炸开的，空荡荡的子弹壳，对着呆若木鸡的111号皱了皱眉鼻头。咧开了一个开心的笑容。

    “我是中央计划舰一号，那边脸上有个十字疤的是中央计划舰二号，都是没名字的，以后好好亲近一下吧。”

    面对111号的目光，另一个金发女郎漠然的瞟了一眼，点了点头。

    “你好，我是二号。请多指教。”

    “啊，小女子初来乍到，还请前辈请多指教。”

    感觉很冷淡的样子啊……

    看着一脸漠然的2号，111号脸上挂起来一个笑容，深深的鞠了一躬。算是表达了自己对于前辈的尊敬。

    “我说你们日本的船还真是麻烦多啊。110号是这个样子，你也是这样。不用心里想着那么多，二号她就是那个死德性。三棍子打不出一个屁来，你就正常的跟她说话没问题的。性格原因罢了。”

    “企，企业号！你这样说的话111号会伤心吧？”

    “伤心什么？关我屁事啊，反正我还得去清扫海域去，这一顿我就不吃了。空想舰队就我一艘船就够了，你们跟着也是浪费时间。蒙大拿号你就跟他们玩吧。我先走了。”

    拎着复合弓的金发小女孩冷哼了一声，不顾棕发女孩那一脸尴尬的表情，对着111号冷哼了一声，直接从一脸苦笑的110号和111号之间钻了出去，一会儿的功夫就跑没了影，把其他人丢在了原地。

    “啊，又走了。”

    似乎对于这种情况见怪不怪一样，一号舰摊开了手，对着111号耸了耸肩。

    “因为整个空想舰队就她一艘知名船嘛，再加上他是原型，有着非常丰富的战斗经验和技巧，所以就经常自己一个人跑出去和深海单挑了，美其名曰还原历史。而且经常忍着不吃铝，打算给提督留资源，完全是重度提督控晚期――”

    “你！说！谁！是！提！督！控！啦！！！欧啦！！！”

    没等一号舰说完，原本已经跑出走廊的企业号愣是裹狭着一阵多普勒效应的飓风，呼的跑了回来，飞起一脚将一号踹翻在地，一脸狰狞的看向111号。

    “……喂，日本的。”

    “是？！”

    “你刚刚什么都没看见，什么都没听到，知道了么？”

    “我知道了，我刚刚什么都没看见！”

    看着那在企业号脚下两眼翻白失去意识的1号舰，面对眼中开始冒红光的企业号，111号连连摆手面色惊。

    飞起一脚将苏联级战列舰踹到口吐白沫，这就是历史原型舰的力量吗？！

章节目录 4.舰娘的事情，能算偷么！

    （感谢各位的评论！感谢善良魔蝎，12789，圣所非圣，书友140308104000929，木子人妻真可爱等人的打赏！能够在这本小说刚刚发布的时候就打赏真的非常感谢！如果觉得本书还算可以的话，希望各位读者多多打赏多多宣传~）

    4.舰娘的事情，能算偷么！

    “总而言之，废弃镇守府就像是你看到的那样，什么都没有。”

    拖着中央计划舰一号的脚后跟，直接丢到了窗外。伴随着一阵稀里哗啦的声音，企业号拍了拍手，面无表情的看着身后脸色发青的111号。

    “我们这里是废弃了的地方。演习找不到人，任务不知道在哪里交，打捞也打捞不出来东西，就算是作战也经常能够看到奇奇怪怪的深海。而且舰队的保养问题你也不用指望了，因为没钱，所以什么都没有。”

    “没有交流讯号，没有娱乐设施，没有好吃的食物与好看好玩的零碎东西。就连我们本身的装备破损修缮都没有办法保证。没有能够出现资源的资源点，没有能够让我们远征的远征区域，我们这个镇守府平面四维方圆数百公里都是深海舰队的核心区。”

    “这么说你明白了么？我们是世界战线的最前沿，是孤军深入的唯一人。至少我出击了两百多次，我没有看到过任何友军舰队在附近海域。”

    “这就是空想舰队目前的现状了。你有什么看法么？新人？”

    我要你最真实的看法。

    坐在一只缺了一小块的高背椅上面，企业号冷哼了一声。

    叠着双腿，单手撑着一边面颊，蔚蓝色的瞳孔用一种敌意的目光看着自己面前身高高出了至少三十厘米的111号。

    “那个，111号不用太在意的，只是稍微问一下而已。”

    真的不是故意或者怎样，只是确定一下。

    看着111号有些怪异的表情，蒙大拿号连忙说道。

    但是言下之意，还是要说出来具体对于这个镇守府的看法。111号不禁看了看房间中其他的舰娘对于这句话的看法。

    不仅仅是企业号，以及那一脸尴尬的棕红长发美人蒙大拿号。就连她的姐姐110号，还有那个一头银发脸上带着十字疤的中央计划舰2号也都在看着111号，似乎正在等待着她的答复一样。

    这还真是一个不客气的下马威啊。

    转动着手中的樱花纸伞，111号想了想，然后抬起了头。

    “大家为什么不去回到原本的联合镇守府呢？那样的话不论什么问题都能解决了吧？提督也能不用这么狼狈了。”

    “啊，说的不错。看得出来你没有糊弄我。”

    企业号点了点头，一脸不可置否的样子说道：“但是那是不可能的。提督绝对不会回到那个给予了他耻辱和痛苦的地方，我也不愿意和那群傻子和复制品呆在一起。”

    傻子，复制品。

    提到这两个字眼的时候企业号眼中的轻蔑并没有被111号放过。

    身为原型舰又继承了英雄经验，可以说是独一无二的企业号自然有着自己的骄傲。她又怎么可能随随便便的那样混日子？

    “这片海域是我跟提督一起，一点点亲手绘制出来的。提督的初始舰是我，一直为他战斗到最后的也是我。所以我有义务也有责任

    要为提督带来胜利。偷渡过来的时候，看着这镇守府，提督那开心的表情我这辈子也不会忘记。所以空想舰队的由来也正是如此。”

    “我们是提督的空想，是提督的梦，是他手中的剑与盾。就算是提督的运气总是那么差，从来没有过富裕的时候也是一样。不论发生什么事情，空想舰队永远是空想舰队，这就是我们的魂。明白了么？”

    “……嗯，我明白了，舰队的灵魂么？”

    “不，你不明白。”

    看着面前一身盛装姿容华丽的和风少女，企业号笑了笑。

    一身蓝白配装的水兵服在风中微微的摆动，明明看起来只是十几岁的小女孩的样子，但是脸上却满是一副高深莫测的表情。

    “当你什么时候一个人孤身困守在海域里，弹尽粮绝的时候。当你什么时候孤身回港，却得不到任何补给和修缮的时候。当你什么时候一个人凿穿了整个深海舰队的时候，你才能稍微明白一点空想舰队究竟意味着什么吧。”

    “我来总结。”

    中央计划舰二号‘啪’的一声将手头的空子弹壳捏碎，一脸漠然的说道。

    “总而言之，要钱没有，要命一条。”

    “……诶？”

    简明扼要的总结顿时让企业号高深莫测的表情僵在了脸上。

    “只是因为穷的不行，又拉不下面子回去吧？”

    又不是没看到提督在房间里哭叫的样子。

    110号扶住了额头叹息一声。

    “111号不用太在意，企业号一提到空想舰队总是这样。因为企业号总是一个人出击，又特别喜欢提督，所以总是会把提督开玩笑的话当成真的。因为提督一句话，企业号甚至练成了战斗无损，夜战开飞机的能力呢。”蒙大拿号一脸温柔的笑着，安慰111号说道。

    “都说了不是这样啊！”

    对于这种一边倒的情况，企业号顿时涨红了脸。

    “完全是战斗经验的问题啊！夜战开飞机怎么啦！无损怎么啦！那是因为我能力强好不好！跟提督一点关系都没有！绝对没有！才不是故意练出来的！你们凭什么污人清白！”

    “还说没有？！”

    不知道什么时候重新进来的计划舰一号靠在大门上，脑袋上顶着个十字绷带，对着一脸通红的企业号高声叫道。

    “你敢让我们进你的房间翻一翻么？我能找出来八斤有关于提督的东西！而且我那天明明看到你偷了提督的照片，然后偷偷摸摸的缝在枕头上，贴着身蹭，蹭到了大破都没停！”

    “舰，舰娘对提督的事情！能叫偷么！”

    满脸通红的企业号站在椅子上对着众人叫喊道：“舰娘，舰娘对提督的事情不能叫偷！那叫借！我们本来就是一家人！没什么偷！”

    “但是提督不知道！”

    “提督不知道怎么啦！一家人的事情能全知道吗！”企业号两根金色的马尾都快竖了起来，瞪大着眼睛，结结巴巴的反驳道:“一家人的事情，只是借，借而已！不，那只是拿！借都不算！”

    接下来就是一连串让人听得半懂不懂的话，什么‘提督固穷但不可弃’什么‘舰娘要安慰提督，这就是规矩，将来要结婚’一类的，让所有听众都忍不住笑了起来。镇守府内内外外传来了无数笑声，让整个小岛都充满了欢快的气氛。

章节目录 5.DS－1是什么鬼东西啊！

    （感谢陨雷圣尊，关外牛熊，pan_zhilin，地狱行走者的打赏！如果觉得本书可以的话，请投票收藏多多宣传啦！评论区精华不够，等到下周再补上好了。）

    慢慢的睁开双眼，首先映入眼帘的是不认识的天花板。

    “小说什么的不可能吧……”

    看着天花板上那熟悉的黑色霉斑，活动了一下在破旧被褥中有些发霉的身子，自己的精神也逐渐的恢复起来，回忆起来了自己为什么在这张床上的原因。

    “赌大和，失败了啊。”声音嘶哑的就像是被什么东西扯开了喉咙一样，完全能够感受到里面所蕴含着的空洞的杂音。

    悔恨，痛苦，绝望，这些情绪组合起来的声音自然是嘶哑难听的。

    为什么啊，为什么就是赌不出来大和？

    无数负面情绪接踵而至，让他下意识的攥紧了自己的拳头。

    难道说脸黑的人就只能认命么？难道说我就只能仰望着那些有钱人和手气好的提督，默默的咽下自己的苦果么？

    难道说弱小的人就一定要那么看着别人的炫耀么？用尽一切办法改变自己的命运有什么不对？就算是只是一个不切实际的梦想也好，但是只剩下这一个方法了也就不得不去做啊！

    但是，但是为什么，明明已经不是第一次了，却还要这么悲伤呢？

    “又得让她们饿肚子了么……”

    看着墙壁上挂着的那一系列纪念照，他下意识的喃喃道。

    心脏就像是被什么看不见的东西揪住了一样，就连呼吸也变得有些困难了起来。眼中的视线也逐渐开始变得模糊起来，有些看不清那墙壁上挂着的突破纪念照了。

    “一将无能，累死三军，说的就是这样的事情吧。”

    掀开了打满了补丁的被褥，提督下了床，慢慢的看着那张纪念墙。

    说是突破纪念照墙壁，相比较他熟知的其他提督那满满一墙壁的纪念照与那上面无数清新亮丽满带笑容的舰娘，他这边就寒酸了许多。

    不仅仅没有那些纪念用的花边，就连装订照片的都是干脆用锈铁钉钉上去的，颇有一种破败而无奈的钢铁气息。寥寥无几的几张照片上释放着一股阴郁而黑暗的气息。与其说是突破，倒不如说更像是将自己的死亡拖延一步。

    没有那些五光十色的光照技术ps技术进行修缮，只是单纯的将胜利拍照纪念下来而已。所以那景色是如此的悲凉也是理所当然的事实了。因为没有任何胜利是唾手可得的。

    “已经半年了啊……”

    抚摸着那些因为保养不良而发皱的照片，看着下面泛黄的编码，提督忍不住长长的叹息一声。

    第一张照片下方的标记是‘北方深海大舰队护卫舰队1－1突破――942.3.16’。

    那张照片上只有灰头土脸的企业号，还有提督他自己。

    平静的站在深海之上，面对灰黑色的海水，眼神低垂着。周围都是逐渐沉没的黑色深海，身上的装备全都是破破烂烂的样子，就连提督本人的军装

    都撕开了几个口子，淼淼的冒着几缕烧焦的青烟。

    当时的空想舰队，只有企业号一个。所以突破1－1也是企业号自己一个人突破的。没有任何队友，没有任何支援，但是却突破了。

    所以拍照纪念下来。

    “以前也有这样不可爱的时候啊。”

    看着那照片上一脸阴郁神色冰冷的企业号，提督笑了笑，手指滑向了下一张照片。

    ‘北方深海大舰队加强舰队1－2突破――942.5.10’

    照片上不再是企业号孤身一人。

    110号战列舰，中央计划二号舰，企业号，一共三个舰娘。还是老样子灰头土脸的，浑身上下破破烂烂的，身上甚至能够看出来淤青和擦伤的样子，对着起皱的相片露出了一个羞涩的笑容。

    背景中，那曾经一度让他感到绝望的庞大深海逐渐的倾斜下来，最终缓缓的沉入到了深海之中。在当时准备拍照的时候，那沉没的不知名的深海战舰将蒙大拿号从核心区中吐了出来，面无血色的靠在110号的肩膀上，一起加入到了这个合影。

    “说起来，蒙大拿号好像是第一个捞出来的船吧？”

    一想到当时看到终于捞到船了之后，几个人一脸不敢置信手足无措，互相推搡的样子，他就有一种想要笑的冲动。

    “然后，就是最后一张了。”

    看着最后一张照片，他的脸上已经满是宠溺的笑容。

    ‘北方深海大舰队核心舰队1－3突破――942.7.14’

    在照片上，五名看起来灰头土脸的女孩子们一起环抱着彼此的肩膀，笑嘻嘻的踩在了一个黑色怪物的身上，映衬着周围那一片红黑色的海洋，对着镜头比划出了一个胜利的手势。

    明明已经是在傍晚的时间，那金黄色的光线与企业号的飞机一起，在她们的身后划出了胜利的白金色轨迹。

    那白金色的轨迹与窗外的阳光合并在一起，凝聚成了希望。

    又不是沉船了，更不是自己亲手下达送死指令了，那么这么悲伤有什么用？平常心好了。赌出来就当是运气，赌不出来也没有什么好气馁的。以前不还是出过虽然投入了资源和资材，但是却卡在船位里怎么也出不来的事情么？

    对了，似乎有过型号露出来来的？是叫ds－1？到现在还卡在船位里面吃资源来着吧？这种扯淡的事都有了，其他也没什么好在意的了。

    不过是不出好的战斗力而已，总比什么都没有强啊。

    “且不论赌船的事情，现在也已经是六个人了，可以和镇守府周围的初级海域做一个最后的告别了吧。并不是火力不够而是船不够什么的，这种讽刺的事情也可以到此为止了。空想舰队，现在也已经是整编的舰队了啊。”

    抚摸着那三个月前拍摄的照片，提督自嘲似得笑了笑，拿起了床头柜上的海军帽戴在了头上。对着镜子整理了一下满是补丁的衣服，随后走出了房间。

    “除了扫平周围的海域，制定计划外，也没有什么好做的了吧。谁让我是一个什么都赌不出来的烂提督呢？”

章节目录 6.空想舰队！集――噗！

    （感谢无力中，拓跋床上欢，暗夜十二乐章的打赏！同样也对留下评论和推荐票的读者们表示感谢！现在杀入了科幻新人新书榜真心出乎我的预料了，希望能够以这个势头继续下去，还请各位多多支持多多宣传~）

    “都说了不是那样啦――！！！”

    没等到提督走到会议室，就听到了会客厅里面传来了企业号的一声悲鸣。随后那扇红木大门就被‘嘭’的一声推了开来，满眼泪光的企业号顿时从里面窜了出来，向外面跑去。

    但是只是跑了两步，就看到了一脸愕然的站在楼梯上的提督。企业号顿时一愣，过了两秒钟后，泪水直接夺眶而出。

    “提督~~~她们欺负我啊啊啊~~!”

    企业号哭叫着，如同乳燕投林一样扑向了脸色顿时变成铁青色的提督怀中。从会议室中跑出来的舰娘们清清楚楚的看到，自己家提督那张苍白的脸孔在一瞬间变成赤红，又变成青紫色的样子。

    众多舰娘们看到自己提督那一脸绝望的样子，感同身受一样齐齐打了一个哆嗦。

    航空母舰的正面撞击，应该不太好受吧？

    看着那在提督怀抱中露出‘计划通’表情的企业号，诸多舰娘们在心中默默的为自己的提督点个蜡烛。

    过了好半晌，脸色铁青的提督才喘了一口气。逐渐伸出颤抖的手拍了拍企业号的肩膀，示意她赶紧下去。在企业号不满的表情中，这才揉了揉自己的肚子，长长的呼了一口气。

    “……我说你们，这是在干什么啊？”

    揉着依旧翻江倒海的腹部，提督艰难的扒着扶手，靠在栏杆上，一脸痛苦的样子看着一群面色有些尴尬的舰娘们。

    “不是说要开欢迎会么？怎么又把企业号弄哭了啊？都说了企业号再怎么说也是你们的前辈，老是**前辈，把前辈弄哭什么的，对后来的人也不是什么好榜样吧？”

    “啊，不是，只是提到了提督的事情，所以就这样了……”

    中央计划舰一号挠了挠头皮，哈哈的笑了一声。

    “原来是这样啊，那么稍微注意一下吧。”

    揉了揉肚皮的提督脸色逐渐好转起来，声音中也稍微带了一点中气。神色和蔼的对着自己面前几个舰娘嘱咐道。

    毕竟舰娘不是有意攻击的，就是物理属性伤害强了一点，靠时间就能恢复过来。虽然不是说没有过舰娘击杀提督的事情，但是那都是粪提督试图**舰娘。一般来说是不会出现负伤问题的。

    “就是！提督说的对！这些坏蛋都不需要！只要企业一个就够了！”

    企业号一脸兴奋的样子‘啪嗒’一声跳起来抱住了提督。

    于是，在场的所有人都听到了一声脆响。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊――！”

    看着提督那一脸扭曲的表情，其他舰娘们纷纷倒抽了一口冷气，各自以手捂面转过头去，不忍心再看这一副折磨的场面。

    先是被航母用大马力撞击了肚子，然后又遭到整个航空母舰的凌空重压。虽然说跟真正的战舰有所区别，但是那也好歹是战舰舰娘来的啊。提督这小身板能撑得住么？

    “……企业号。”

    深深的起了一口气，身为男人的提督额头满是冷汗，用力靠在那栏杆上，对着自己背上的企业号颤声说道。

    “什~么~事~？”

    挂在自家提督的身上，身材娇小的企业号对着提督露出一个大大的笑容。

    “就当是我求你，”

    面对那个灿烂的笑容，浑身发颤的提督咽了一口唾液，挂起了一个扭曲的微笑，轻声说道：“我接下来要说正事，稍微严肃一点吧，这样做不符合你前辈的身份的……”

    不能伤舰娘的心，也不能让自己的肉体再一次遭受到如此沉重的打击。身为纯爷们的提督毅然决然的说出了善意的言论。

    这是多么痛的领悟啊！

    面对那脸色铁青却依然挂着温和笑容的提督，众多舰娘们纷纷不忍猝睹，眼中流下了同情的泪水。

    “……好吧。”

    反正到时候只靠人家一个人也够了嘛。

    一听到要谈正事，企业号顿时撇了撇嘴。但是还是老老实实的从提督身上爬了下来。看着那站在一边生闷气的企业号，所有人都忍不住长呼了一口气，暗中露出了一个庆幸的笑容。

    “总的来说，我们这个废弃镇守府的第一舰队，空想舰队现在也算是满员了。在这里我欢迎新加入我们的111号计划舰。虽然让111号看到了我不成体统的一面，但是相信那更加加深了我们之间的理解。因为这里是废弃镇守府，我也是个凡人，很抱歉。”

    “俗话说徽章都有两面，虽然说让你看到了这不好的背面，但是我相信看到正面的时候一定会有所改观的。”

    对着在人群后方的111号舰深深的鞠了一躬，提督有些抱歉似的说道。

    “诶？”

    面对那一脸诚恳的提督，111号微微一愣，然后连忙摆手道。

    “啊，没事的，咱不在意这些事情的。倒不如说来到这里看到了各位前辈，也确实是开拓了不少眼界，涨了不少知识。”

    比如说夜战飞飞机的肉搏航母什么的。

    看着那个在提督身边两眼都快冒出星星的企业号，111号挂起来一个灿烂的笑容。其他舰娘们看着那简直是n……粉表现的企业号，脸上也各自浮现出了一些微妙的表情。

    毕竟是英雄舰，而且还是原型舰，理论上是能一个顶百个普通型号舰娘的。所以夜战飞飞机肉搏战深海什么的……可以理解吧？

    “总而言之，有了新伙伴加入的话，我们就可以对1－4冲击了。”

    轻轻咳嗽了一声，提督看着舰娘们说道。

    “但是在这之前呢，需要让新伙伴熟悉一下我们这边的战斗方式。也就是说，我们会重新清扫一遍镇守府周边海域。第一周清扫1－1和1－2，第二周清扫1－3，再磨合一周后，清扫1－4海域。”

    “大家都跟我来到司令室一趟，有些要注意的海域需要重新标注一下。也顺便为我们的新朋友介绍一下我们目前要面对的情况。”

    一脸严肃的说完之后，提督就转身一路飞奔的跑向了司令室。

    看着提督的背影，111号一时愣在了原地。

    “姐姐，提督对于战略方向这么刻不容缓的么？”

    面对那一骑绝尘从不回头的身影，身为新晋人士的某战舰有些不安的拉了拉自己姐姐的袖子。换来了身为秘书舰的110号温柔而和蔼的笑容。

    “傻孩子，你没看到提督要再不跑，企业号就又要扑上去了么？”

    “……”

    望了一眼跃跃欲试的企业号，111号打了一个寒颤。

    怎么说比较好呢？虽然说这里很穷也没有什么东西，但是怪人还是蛮多的嘛。至少不用担心自己的生活过于平淡了。

    ……我可以主动申请拆解回家么？

    迈着脚步跟了上去，111号不禁想到。

章节目录 7.海面上的一切，都是敌人

    （第二更~感谢懒懒的应龙打赏！这回上了推荐位置了，所以一天二更！请各位读者多多支持，多多宣传一下！我在这里拜谢各位读者啦！）

    7.海面上的一切，都是敌人

    说是什么司令室，听起来很高大上的样子，实际上也不过是一个清理的比较干净，霉味比较少的大房间而已。

    这座废弃镇守府本身的司令部早就坍塌了，面对那堆腐烂的不成样子，满是虫巢和菌落的诡异房间，提督当即决定用110号的四六炮把整个房间轰个干净，眼不见心不烦。

    但是这种鲁莽的举动带来的是，整个废弃镇守府一号楼里面就没有几个结构还算完整的地方。到处都被贴上‘危险’‘小心坍塌’一类的标志。而自然的，司令部所在的第二层楼也是如此。绕过了无数瓦砾和建筑垃圾堆后，勉强算是完整的司令室才能出现在眼前。

    而且就如同前文说的那样，只不过是打扫的比较不错的房间。拉开了门，里面的摆设也属于让其他提督看了之后鼻头一酸的类型。

    没有什么正规的海域图，也完全没有那些沙盘和标志，更没有那些常见到的电报机或者别的什么看起来很有历史感的机器。整个房间中就一张桌子，一块黑板，一个被打满了锡补丁的铁盘。再加上几张椅子，还有一张破旧的办公桌，这就组成了镇守府的司令部。因为修缮的原因，连窗户都没有，略带腥味的海风清新了整个房间。

    这已经是穷到当裤子的级别了吧？

    最后一个来到司令部的111号拉上了那扇没有锁的大门，看着周围的摆设心中暗暗想到。

    就连最基本的那些挂画和注意标志物都没有，这里究竟要穷到什么地步啊？会不会饿死几个人？倒不如说那个提督现在没有饿死，本身就是奇迹的一种了吧。这么穷的地方还能活命。

    但是更奇怪的地方不是这些穷酸的地方。

    而是那个理应该代替沙盘的那个放在桌子上的水盘，那里面摆放着的指示图标让111号感到非常奇怪。

    只有中央代表着镇守府的一块是绿色的，小到看不清的－圆点。而在周围则是大概一个大拇指大小的空白的海水。但是在那之后，全是用黑线分割成了一块块的网格点。那种仿佛像素画一样的风格让111号感到了有些诡异。

    这算是什么？强迫症分割法？更好的确定自己的方位么？

    没等111号看着那个水盘想上多长时间，提督就站在黑板前拍了拍手。

    “好了，对于其他人来说都已经很熟悉了，但是我们毕竟还有一个新来的。所以我就从头开始说起了。”

    提督轻轻的咳嗽了一声，开始在身后的黑板上用粉笔画起图形来。在黑板上迅速的出现了一个简陋的坐标图，正中央的自然是代表着废弃镇守府的小岛。而其他四个象限则被标注上了1234象限数。

    “因为我们这个镇守府跟别处是不同的，所以海域也是按照我的土方法进行规划。以我们这个小岛展开平面坐标系，以东南西北作为坐标参考，方圆五百公里的海域作为第一海域。而四个象限就是1－1,1－2,1－3,1－4。因为我们没有参考目标，于是只能这样了。”

    提督看着一脸茫然地111号

    解释道。

    远离人类核心区的废弃镇守府自然和防线区是不一样的。

    在各个普通镇守府上有着相对简单的区域，因为深海舰队并不喜欢靠近陆地的原因，所以经常可以在平稳的，周围陆地较多的海域进行训练。

    但是废弃镇守府不同。

    孤悬海外的小岛周围完全没有称之为和平的地方。虽然说也是靠近小岛的地方深海少，但是那也只是相对的少。在海域上游荡的深海舰队依旧是让普通提督感到绝望的数字。

    这里是深海舰队最核心区，堪称地狱边境。这附近的深海舰队并不是几艘船就是上限，没有分工的小型舰队。

    而是真正的，深海舰队。

    “1－1的话，我们将要面对大概总数为三百艘左右的深海大舰队。其中以6艘独角深海大战舰为首领，十二艘有蓝色火焰的深海航母组成的关卡舰队为核心镇守。其他舰队船只基本上为金色深海战舰，深海航空鱼雷战舰等。没有驱逐舰和轻巡重巡的目击报告。”

    “等，等下？！三百艘？！”

    看着提督一脸自然的样子在黑板上标注的符号，111号有些不敢置信的出声问道：“提督您是说在一个1－1的初级海域里面，有着三百艘深海战舰和航空母舰？！”

    “有可能更多，不比那个少。”

    回答的是坐在椅子上的企业号。这个独自单刷了1－1的小英雄无聊的看着窗外风景，一脸轻蔑的样子撇了撇嘴。

    “啊啊，我第一次去的时候大概是打了三天两夜吧。清剿了金色战列舰173艘，航空战舰87艘，大战舰14艘，深海航母21艘。其他时候去清剿的话有时候多有时候少，但是大概就是这个数目了。”

    “……您一个人清剿了三百艘深海舰队？三天两夜？”

    “有什么好惊讶的？”

    摇了摇金色的双马尾，企业号有些奇怪的说道。

    “又不是我一个人能办到。其他人也行啊？倒不如说面对那种脑子有问题的深海，不能一个人单刷才有问题吧？”

    企业号摊了摊手，一副自然的表情。其他舰娘也是点了点头。似乎是十分认可企业号的说法一样。面对这种来自于空想舰队的冲击，111号感觉自己的脑袋似乎有些开始崩碎了。

    一个人？单刷？深海舰队三百艘？全员都可以？

    “实际上我们这些原型舰对上那种傀儡基本上没有什么问题。它们只知道固定的模式，多打几次熟悉了节奏（刷经验）之后，基本上都能做到这一点。就看损伤多少。而且作为空想舰队在这边海域还有一点好处啊，那就是完全不用担心射击精度和误伤友军的问题。”

    110号拍了拍自己三观崩碎的妹妹肩膀，一脸微笑着说道。

    “你看到了那个水盘了吧？那上面悬浮着的不代表网格，而是敌方控制区。而那个小点周围的小海域就是我们的第一区。也就是说，你在海平面上看到的一切船只，都是敌人。”

    “海上的一切，都是敌人？”

    “没错，海上的一切，都是敌人。”

    “……”

    看着那水盘上只占了一个点的小岛与那拇指大小的海域，111号感到一股彻骨的寒意在自己的脊髓上蔓延。

章节目录 8.BIG WAR

    （感谢夜±月，永远的小法师的打赏！现在上推荐没到一天的时间就上涨了三百收藏，十分感谢大家！请各位继续多多支持，多多传播一下！）

    8.bigwar

    在很久很久以前，这个世界上是没有舰娘的。

    大海上驰骋的并非是如今这些青春靓丽的女孩子们，而是真正正的，漂浮在海面上的城塞。数万吨乃至数十万吨钢铁制造出来的，专门针对人类建筑和敌方船只的战争兵器。

    在那个时代中，人类也不像是这样被深海所包围，困守在各个大陆上无法流通。在当时，他们才是这个惑星之上当之无愧的霸主。

    制造出来的超级武器窃取了太阳的光辉，冰冷的脚印在月球上蔓延。无数青铜的子弹泼洒向意识相态不同的国家和敌人，发誓要将那些不同于自己的人类们从身体到灵魂上摧残的一干二净。大型国家在世界贫困的角落中试验着兵器和其他工具，一片混乱而又生机勃勃的景色组成了这个世界的主旋律。

    那毋庸置疑是人类最伟大的年代。从第二次世界大战和冰冷战争的阴霾中挣脱出来，接下来的三十年内人类迈入了历史上从未有过的黄金时期。无数的资料和残留的遗迹都能够证明，在那个年代的人类已经接触到了星空的彼岸，只要向前一步就是神明的区域。

    他们制造生命，推迟死亡，捕捉流星，占领天空。无数电磁波笼罩着整个星球，数百颗人造的卫星监控着自己的家园。他们操纵着云层，预测着未来，确信自己能够掌握这个星球上的一切。

    但是正如同所有童话故事中说的那样的，美好的日子总是十分短暂的。刚刚脱离第二次世界大战的人类经过一百年之后，很快就迎来了另一场战争。

    后来存活的人们称之为bigwar（大战争）。

    究竟是因为什么，然后又发生了什么，具体的原因已经不可考。人们只知道在那场持续了接近三十年的针对海洋中浮现的怪物――即深海舰队――的战争中，人类的海军力量彻底烟消云散。

    飞机没有办法针对海面上超过四十节的高速人形目标而变成了废铁。盘旋在海平面上的直升机被小型导弹打成了漏勺。就连卫星武器都因为未知原因而一一坠落。无数军舰在与无量大数的深海舰队决战中接二连三的沉没，成为一个个海上漂浮的棺材，最终不存一艘。

    而后，发生的事情就很理所当然了。

    超级武器在海平面上接二连三的引爆。原本人类只是通过计算，想要利用超级武器的威力来拖延一下时间，然后用改进后的装备彻底摧毁深海的，但是遗憾的是，这精密的计算并没有料到地球母亲的反应。

    震荡在海洋中扩散，震动了大陆板块，交错的大陆板块周边开始连绵不绝的可怕地震，在海洋中掀起了无数的海浪。而这些海浪又组成了难以置信的大海啸，将世界的沿海城市彻底席卷一空。

    震荡的大陆架引发的不可知的共振将地形彻底改变，就像是圣经中描述的启示录一样。大地如同书页一般翻卷，天空的卫星接二连三的不断坠落。强磁场而随之而来的电磁风暴将一切人类文明精华毁灭一空，无数喷发的火山将垃圾吹上了太空，彻底封锁了再次发射卫星的可能。

    人类就此进入到了黑暗时代。

    而再之后，就是人类打捞出来的舰娘和深海舰队之间的故事了。

    “……总而言之，111号就拜托你们。”

    因为周围的情况实在是太过于单调的原因，想要说也没什么好说的。简单的描述了一下周围的环境之后就算是布置完了。

    “具体的阵型配置你们到时候自己把握，如果发现什么残骸还是老样子捞回来扔到工厂里回收。还有，因为为1－4做磨合准备的原因，我允许你们启用80%的火力和飞机配置，等一下跟我到仓库里取下装备。”

    “80%啊……”

    一听到这个数字，身为大战舰的中央计划舰一号有些微妙的咧了咧嘴，干笑了一声。

    “提督还是这么穷呐。就连打1－4都不肯满火力配置。那可是噩梦级难度，茫茫多的深海啊。我都记不得我上次满弹药是什么时候了。至少给我来几瓶伏特加壮壮胆也行嘛。”

    “喂！1号你想打架么！”

    一听计划舰1号的抱怨声，企业号顿时瞪了她一眼。

    “没有办法，因为满火力的话实在是太浪费了。”面对自己属下的抱怨，提督也是耸了耸肩，摸了摸企业号的脑袋，露出一个无奈的笑容。

    “而且要说伏特加的话，我们这边真的是没有办法了。虽然说这里还残留下来不少东西，但是伏特加的话一瓶都没有。那需要向黑海基地申请特供的，我们这边可来不了船，因为太远了。”

    孤悬海外的废弃镇守府要是换算成距离的话，离最近的人类战线也有着两千多公里的距离。这种距离显然不是补给船能够达到的地方。所以一号舰也只是耸了耸肩，说一句‘我开玩笑而已’，就老老实实地坐在椅子上，等待着提督接下来的指令。

    但是很明显的，刚刚这段对话中有着一个不可被忽略的问题。

    “等下，残留下好东西？”

    111号摇了摇头，先把三百多条深海这种疯狂的想法抛在脑后，很快的就捕捉到了另一个敏感点，有些奇怪的看向了一身补丁穷酸的要死的提督。

    “这里不是已经废弃了很久的镇守府么？那么还剩下来什么东西？”

    “就算是废弃镇守府，那也是能够找到记载的镇守府。能够在那么多资料中留存到现在的镇守府坐标，你说这里是什么地方？虽然说资源什么的很紧张啦，但是装备基本上没有问题的。”

    对于111号疑问，刚刚啐了一口计划舰一号的企业号赶忙转过头，一脸热情的样子拍了拍什么都没用的胸脯，十分自豪的说道。

    “这个镇守府就是当时人类海军联合舰队的遗产之一。当时这里被称之为‘关岛’吧？不过到现在也没什么意义了。反正就剩下这么一个方圆不到一百公里的小岛，从海里面捞出来点什么就算什么。所以说能够凑到大建的资源，也都是靠了周围的环境。”

    “顺便一提，这些东西当年都是美利坚合众国的。”

    “这个‘顺便一提’一提，才是主要。”

    因为是美国船。

    计划舰二号一脸认真的样子对111号解释道，换来了企业号恶狠狠的瞪视。

    “毕竟这个镇守府的资料也是企业号当年陪我一起找出来的啊，所以就算是明知道企业号只是附属舰，我也一直拿她当旗舰。就算是骄傲点也是正常的嘛。”

    哦，时间到了，我去收拾一下看看能不能弄点东西回来。

    提督一脸微笑的说着，看了看手表，离开了房间。换来了其他舰娘们古怪的笑容与企业号一脸吃屎的表情。

    “……”

    空气中弥漫着一股尴尬的气氛。

    看了看其他人一脸看好戏的表情，111号敏锐的察觉到了这似乎是自己背锅，不是，是融入团体的时机。讪笑了一声凑到了那一脸古怪，满头大汗的小女孩的旁边。

    “企业号不是原型舰和唯一英雄舰么？为什么提督到现在都认为你是复制品和次级型号？只要看一眼就能看出来了吧？”

    “切，反正也不是什么值得好笑的事情。”

    一脸阴霾的企业号不屑的往旁边啐了一口，吊起来眼角瞪了一眼111号。

    “老娘当年瞎了眼，以为提督是个蠢货。所以骗提督说我是复制品残次品想让提督趁早把我拆了，但是他却信以为真还老是保护我。我就这么上了他的当，从了他了。怎么样？满意了吧？”

    “……不，没什么。”

    不能笑，如果笑出来的话就死定了。

    看着企业号满脸通红一副要打架的不爽表情，111号强行憋着笑意，转身看着墙洞外那碧蓝的大海。

    但是这一看，就看到了一副让她感到震惊的景色。

    “那是，什么？”

章节目录 9.你们管这叫自然现象？！

    （感谢中华田园猫的打赏~还有就是有关于封面的问题我也是吓了一跳，已经重新弄好封面了，过一段时间就能审核完毕，不必担心~如果觉得小说还可以的话，希望各位读者收藏推荐一下，举手之劳能够帮助作者很大的忙，多谢各位啦~）

    9.你们管这个叫自然现象？！

    “那是，什么？”

    看着窗外的一幕，111号不禁喃喃道。

    舰娘的视力是比普通人类要强上无数倍的。对于舰娘来说，数十公里外的景色恐怕就跟眼前没有什么区别。尤其是对于战列舰这种型号的舰娘来说，一轮炮击十发九中的精度除了对于炮火的操纵外，目测毋庸置疑也是必要的手段。

    而这种能力在原型舰上体现的更为突出。全方面优越于普通舰队和深海舰队的他们，高精度目测距离甚至可以达到数十，乃至数百公里。而这种距离基本上意味着她们能够先一轮，乃至数轮炮击。

    雷达不能代表一切，但是目光是不会欺骗人的。

    所以111号看到了那一幕。

    “这不可能……”

    看着海平面上浮现出来的那条黑线，111号瞳孔急剧收缩起来。

    海洋上的天气是难以捉摸的。在刚刚还是一片风和日丽万里无云的景色，在短短的十几分钟内就已经乌云密布起来。

    深黑色的云层就像是一层层铅块似得，与漆黑色的海面逐渐融为一提，凝结成了一团黑暗无光的天幕，向这大洋中心微不足道的小岛毫不留情的，没有任何动摇的碾压过来。

    潮湿低闷的空气就像是一只无形的手掌，扼住了她的喉咙。

    “啊，你是说那些啊？”

    抬了抬眼皮，企业号靠在高背椅上，看了一眼那漆黑色的海面。有些鄙夷的的撇了撇嘴唇，一脸气闷的样子撑着下巴。

    “你就当做是这里的一种自然现象好了。不用多说什么，也不用试图去做些什么。就像是海洋上的风暴一样，看到了也就是那么回事。每个月总会来几次的，安心吧。”

    “那些能够被称之为自然现象么……”

    看着如同墨汁一样的海面上浮现出来的层层黑影，111号感到自己的手心中开始不断的冒出来湿润的汗液。

    如果从人类的视角来看的话，恐怕只能看到一层黑色的迷雾，还有那重重叠叠的黑影，就跟普通的海洋风暴没有什么两样。但是从111号的角度来看，她却能够看到那黑影之后隐藏的东西。

    无数的，闪烁着红光的深海舰队。

    整个漆黑色的海洋上，全都是这些机械的怪物。

    就像是群体数量对于她们已经没有任何意义了似的，层层叠叠接踵而至的深海舰队们从远方沉默的驶来，然后在这小岛的远方顺着黑色海洋的潮流，逐渐扩散到海洋的四面八方。就像是奔赴什么未知的目的地一样，在更加遥远的方向扩散出一层层黑色的阴影。

    驱逐舰小型深海舰，大型战列深海舰，重巡舰，轻巡舰，航空母舰，各种颜色的深海舰队沉默的在这黑色的海洋上行军。其中还零星裹狭着一些独特的，身材相貌各不相同，看起来颇为强大的深海舰。

    111号甚至看到了在那深海舰队洋流的最核心，有一对赤红色的眼睛就像是感应到了什么似得，扭头看向了这个镇守府。

    “……！”

    面对那突如其来的压力，111号下意识的攥紧了拳头。

    但是那赤红色眼睛的主人并没有做些什么，而是漠然的转回了目光，向自己本应该奔赴的方向逐渐驶去。

    窗台边只留下满头大汗的111号攥着手心站在了窗台边缘，感受着自己砰砰乱跳的心脏，深深的品味着自己对于这种大型舰队的弱小。面对着那种数量级别的绝对碾压，一层名叫绝望的乌云开始笼罩在111号的心头，不断的盘旋，加深。

    没有意义的吧？面对这种级别的大舰队。不论怎么反抗，不论怎么抗争都是没有意义的吧？为什么这些前辈们看着那些舰队还能笑出来？哪怕其中的十分之一派过来，也绝对能淹没这个镇守府吧？

    不是战斗力的差距，不是性能上面的差距，更不是心智上

    面的差距，而是纯粹的，更加物质化的，数量上面的差距。

    以那种至少十几万艘深海舰队为基数的舰队为敌，是绝对不可能胜利的。

    空想舰队的胜利概率是，零。

    “……所以说你们这些日本船就是没用啊，都说了你把她们当成一种自然现象就没有问题了。”看着脸色惨白的111号，企业号叹了口气，站到了椅子上面，拍了拍111号的头。

    “漆黑舰队，blackparade，怎么称呼都可以。深海舰队在未知的海域集结，随着洋流扩散到世界各地，就是这种自然现象。”

    “你们管这个叫自然现象么？”

    “是啊，自然现象。”

    中央计划舰一号也啃了一口不知道从哪里变出来的大列巴面包，含混不清的说道。

    “你所看到的这只看起来不可战胜的舰队，是所有提督，所有人类，所有舰娘们将在一个月内毁灭的所有深海舰队的潮流。你看到的这些只不过是必将死亡的东西。所以一点也不用害怕。”

    “我们有我们负责的海域，其他提督有其他提督负责的海域。你这反应和110号的反应是一模一样的。最开始110号还一脸绝望的跟我们说什么肯定赢不了，自己所作所为都没有意义什么的。自己的本职工作都没有做好就想要拯救世界，这不是有病么？”

    “不要再说了，谁还没点糗事啊？”

    诧异的看了一眼有些尴尬笑着的姐姐，111号感觉到自己的世界观似乎又一次被重新塑造了起来。

    “那我们这是……”

    “做好自己的本职工作，稳中有胜，不求大胜大败，只求稳重。这是提督教给我们的一段话。”

    110号对着自己的妹妹摇了摇头，笑眯眯的说道。

    “尽管说深海舰队看起来铺天盖地的样子，但是在数十万提督，数千万舰娘面前都是渺小的。他们都是渣滓，是没有心智和经验的模型，对于这种废物，哪怕数量再多一万倍我也能全都打死。”

    “深海舰队，徒有其表，不足为惧。”

    虽然说有些微妙，但是中央计划舰二号和企业号也用自己的方式安慰了一下有些受惊的111号。算是特别关照了一下自己的后辈。

    “诶？嗯，那个……”

    但是作为唯二有名字的蒙大拿号看了看周围一派和平的气氛，似乎感到了自己被冷落了一样。站在桌子旁边抿了抿嘴唇，皱紧眉头想了半天，然后恍然大悟一样拍了拍手掌，露出了一个治愈的表情。

    “实际上我们不过是一群杂鱼，没那么重要的，就是这个意思。”

    棕色长发的大姐姐双手合十，笑着说道。

    和睦的气氛顿时一扫而空。

    “……蒙大拿。”

    企业号默默的从椅子上跳了下来，踮起脚尖拍了拍她的肩膀。

    “嗯？企业你怎么啦？为什么要这么一脸严肃的样子？”

    “你不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴看的……”

    “诶？！怎么能这样说啊！”

    面对自己的战友如此刻薄的语言，蒙大拿号的脸顿时哭丧了起来。其他舰娘也纷纷投过去一个无可奈何的眼神。

    就算是在这种全球局面中个人的战斗力确实是微不足道的，但是话也不是这么说的吧。倒不如说她们这只舰队是边境的看护者都不为过，一人成军都没问题的，怎么到蒙大拿嘴里面就成杂鱼了啊。

    “那个笨蛋就放在那不用管她就可以了。其他人跟我走，去仓库换装备去。”

    至于你就给我在这里反省一下自己吧！

    瞪了一眼欲哭无泪的蒙大拿号，企业号挥了挥手，走了出去。

    其他舰娘们也对蒙大拿号投过了一个个爱莫能助的表情，跟在企业号身后走出了潮气越来越严重的司令部。

    但是谁也没有注意到，在她们离开之后，那海洋迷雾的最深处，有一对紫色的眼眸缓缓睁开，笔直的凝视着那在黑色洋流中如同净土的岛屿。

    没有说话，也没有多余的动作，就那样笔直地凝视着那座岛屿。

    那认真的样子，似乎要将这景色烙印在灵魂深处一样。

章节目录 10.提督的舰娘不止六个啊！

    （感谢东风谷丶早苗，三无小主，无力中的打赏！感谢各位的支持！而且也有朋友说了，说各位在qq群中宣传了，真心谢谢各位啦！还请各位更多的支持！求推荐票求收藏啦~）

    10.提督的舰娘不止六个啊！

    在镇守府后面通往仓库的小路旁边，有着一个个大大的破落的院子。据说以前是操场或者是别的什么东西的，但是提督来了之后就从资源上的考虑，把那些垃圾都打扫了一遍，造了些大棚出来。据说还从里面清扫出了不少的资源和资材，过了好一阵好日子。那时候铝和弹药，钢铁什么的都是随便用的。

    只不过现在已经完全看不到那种好日子的景色了。只有一些残破的指风牌斜挂在红砖墙上面，呈现出一股突兀的色彩。那插在早已经烂成一团的飞机跑道旁的稻草人倒是还尽忠职守的发出乱响。但是很可惜的是，已经没有什么飞机让它保护了。

    倒不如说，自从大战争之后，飞机这种对建筑和大型船只专用的战略兵器就已经消失无踪了。出于安全方面的考虑，就连运输方面也都是用火车和货轮。不敢用危险性过大容易被狙击的飞机。

    当然，由于这个鬼地方实在是太过于荒凉而且又是荒岛的原因，货轮火车本部资源什么的都不用指望了，苦哈哈的过日子吧。

    “那边是提督用来种菜的温室大棚。”

    走出了镇守府指挥楼，企业号领着一行人向仓库走去。

    对着在一块凹陷下去的，可以看出来曾经是个大型弹坑的地方指了指。对着身后一脸迷茫的111号解释道。

    “提督把弹坑里面的碎片和残骸都清理干净之后，决定用这边的土壤种点东西吃。怎么说，因为提督某种程度上也是有备而来，让我带了不少盐碱地也能种起来的种子，涨势也算是不错。我们今天晚上就是吃那里面种出来的蔬菜。”

    “至于稻谷地就相对而言比较远了，所以我们就不去看了。反正将来也有机会。还有那边是动物园，就是养肉食的地方。一般都会有一些非战斗系的舰娘在里面工作。”

    “诶？！难道说这个镇守府里面不是只有我们几个么？！”

    这个破地方居然还有其他舰娘么！

    111号踉跄两步，再一次感受到了心灵上的重击。

    “你白痴么？”

    企业号扭过头一脸鄙视的说道。

    “医疗舰和平方舟号，捕鲸船埃塞克斯号，海上都市自由号，工作船海虎号，工作船691号，海上加工船001号，重吊船先进号，货轮中海环球号，马士基号，游轮海洋绿洲号，补给船萨克拉门托号。这些可都是镇守府的中坚力量，没有她们我们动都动不了。”

    “你以为我们的资源和修缮都是哪里来的哪里弄的？提督变魔术变出来的？那些资源物资都是从天上掉下来的？”

    我真以为是天上掉下来的……

    111号看了一眼周围那荒凉破败的景色心中想道。

    当然看着企业号那吊着眉头的样子也不能这么说。但是111号也算是从另一种程度上放心了。要是真让提督自己一个人干所有的活的话，且不论那工作强度，就是那多方面的

    内容也绝对会出问题的。

    一听到还有这么多人维持后勤工作，她也就放心了许多。但是有点奇怪的是，为什么连一个人类都没有全是舰娘呢？这稍微有点问题吧？

    更别提这些舰娘的用途和型号以前听都没有听说过了。

    “她们是提督大建捞船的副产品啦，那个被ds－1卡死的建造门以前还是能用的。而且以前也不知道想要生活的话就必须要有这么多东西。所以也算是某种程度上的因祸得福吧。”

    企业号耸了耸肩，拐了一个弯。走到了另外一条沥青道路上。双手背在脑后，抬头看着那因为漆黑舰队而显得黑暗的天空。

    “我们战斗舰队负责给提督带来胜利，其他舰娘负责给提督胜利的基础。我们这边什么都没有，没有工作人员来帮助我们，只有一个废弃的海军基地和一些破旧的工厂，就连建造槽都是临时从老家拆下来按在这里的，所以没有办法。”

    因为穷，因为计划不够，自然增长也是要和母港进行接通才能逐渐用小型货轮运输资源的。但是这里别说母港了，哪怕最近的先锋镇守府离这边也有几千公里远。根本看不到任何人。

    最开始的孤注一掷就是一个笑话。后来通过一点点的磨练才逐渐培养出来了这绝无仅有的一只舰队，与这破败却没有死气的镇守府。

    “因为战斗舰和补给舰不是一个体系的，所以小型欢迎会我也就没有叫他们来。不过晚饭的时候你就都能看到了。虽然提督一直在说自己穷啊，镇守府里面没人啊什么的，但是到了晚饭的时候也还是有着十几个人一起吃饭的，很热闹的。虽然全都不是人，让提督很苦恼就是了。”

    “萨拉门托，做大列巴，很好吃的。”

    一路上压根没停过嘴的中央计划舰二号点了点头，依旧啃着那块怎么也吃不完的大列巴，一脸认真的对111号说道。

    “空想舰队，绘测海图。补给舰娘，支援工作。联合起来，海军舰队。这镇守府，没有人类，只有提督。所以我们，互相帮助，团结一致，对抗深海。大体如此，自己领会。”

    “原来是这样啊……”

    111号了然的点了点头。

    但是老是四个字的说话没问题么？听起来很麻烦的。

    “啊，仓库到了。”

    指了指那个在沥青道路尽头的白蓝色厂房，企业号回头说道。

    “接下来我们就要到那边去换装备。里面负责的是工作船海虎号和重吊船先进号，你们到时候有什么需求直接说。海上加工船001号虽然说主要负责食品加工，但是工业器材也可以兼任的。”

    “因为是战争时期法律条案商船公用改装条例嘛，食品加工武器加工怎么样都是加工，所以混起来用也没什么问题的。”

    “绝对有问题吧……”

    没管自己身后舰娘们的谈话声，企业号挺胸抬头的走到了那扇看起来过于巨大的仓库大门前，伸出手，用力拍的那大铁门当当直响。摆出来一副凶神恶煞的口气，对着里面的人高声叫骂道：

    “给老娘滚出来！开门呐！来新人啦！换装备啦！别躲在里面不出声，我知道你在里面偷啃钢板！开门！快开门！不开门我砸门了啊！”

章节目录 11.老娘就是不喜欢日本船，你来咬我啊？

    （感谢各位读者的大力支持！现在空想舰娘名列新书榜第十二位！已经冲入主页啦~但是这个位置坐的并不稳固，还劳请各位读者们多多宣传大力支持！如果可以的话请收藏推荐一下，你们的点击就是助力呀！）

    11.老娘就是不喜欢日本船美国船你咬我啊？

    “企业号，又是你这个小不点……”

    ‘嘭’的一声闷响，那扇看起来满是铁锈的仓库大门被里面的人用一股蛮横的力量往两边拉开。‘啪’的砸在了众人的面前。

    面对那洞开的大门，企业号脸上的表情顿时僵硬了下来，下意识的咽了一口唾液。

    “海，海虎号，今天不是你值班吧？”

    “只是稍微来工作一下而已，有什么好大惊小怪的？”

    “反倒是你们这些人啊。”

    阴影中的女人缓步向前，高跟鞋踩在水泥地面上，那清脆的磕哒声顿时让身后几个作战舰娘表情僵硬起来，脸上不住流下了冷汗。

    “想干什么？造反么？想要换装备老老实实的呆在那边领编号不符合你的性格是吧？没办法，谁让美国船向来都是这幅蛮横霸道的样子呢？我也就大人有大量再原谅你这次，小不点。”

    从阴影中走出来的高挑女人拎着一杆烟枪抽了一口烟，‘呼’一声喷了一口烟气，眯起眼睛打量着在她面前脸色有些尴尬的其他舰娘。似乎是故意的样子，特意站在了企业号的面前，用自己的身高优势将企业号笼罩在阴影中，居高临下的看着她。

    黑黄色相见的旗袍勾勒起来她身躯危险的弧度。那眼罩上用金丝镶嵌起来的金色虎头更是栩栩如生，仿佛在瞪着面前所有的舰娘似得。伴随着身后那黑暗中是不是闪烁出几点红光的黑色厂房，一股黑暗系大boss的气息扑面而来，让所有舰娘无形之间矮了那么好几节，下意识的倒退了两步。

    “看起来你们人来的还蛮多的嘛？你们就看着企业号这么砸门不阻拦？嚯~”靠在大门上环视了一眼在仓库前的舰娘，被称为海虎号的女人从鼻腔中慵懒的哼出了一个音节。

    那带着眼罩的面孔上露出了一个妖艳而瑰丽的笑容，漆黑色的瞳孔仿佛蛇一样竖直起来，眯成了一条危险的弧线。

    “再没事乱敲门，我就把你们拖到‘工厂’里帮提督成为燃料……我说到做到。”

    就像是空气也结冰了似得，所有人下意识的打了一个哆嗦，连连点头。

    “姐姐，这位舰娘是谁……感觉很厉害啊……”

    111号有些胆怯的捅了捅110号的腰眼，战战兢兢的问道。

    “中华系工船海虎号，这可是提督的饿虎啊。”110号对着自己妹妹低声说道：“提督本人是非常好说话的，但是这个掌管了主要后勤的海虎号可是幕后boss啊。真正掌握了镇守府生杀大权的大人物……她没事跑工厂来干嘛？”

    “我可不是什么没事闲的跑过来的，110号。”

    “噫！”

    瞟了一眼因为被点名，吓得顿时惊叫起来的110号，海虎号点了点嘴唇，轻笑了一声。黑色的眼眸眯的更细起来。

    “提督要求的那个胡来的540口径舰炮我已经做好了图纸，现在正好是验收阶段。而且不是说来新人了么？她在哪里？让我好好的看一眼。”

    “新，新人？啊！对了，是有新人来着！”

    满头大汗的企业号面对那个穿着旗袍的高挑女人干笑着，就像是找到了什么救命稻草一样看向了自己的身后。而其他舰娘也心有灵犀的瞬间散开，留下了摸不着头脑的111号站在原地。

    “诶？是说我吗？”

    看着瞬间聚集过来的目光，111号有些错愕的看着周围那些一脸怜悯的舰娘，有些不知所措的指了指自己。

    面对那独眼中华风女人投过来的目光，111号顿时感觉到自己心头一凉。就像是被毒蛇盯上的青蛙一样，下意识的打了一个一个哆嗦，脸上不由自主的露出了一丝讨好似得笑容。

    “……是么？”

    “你就是那个被提督建造出来的新人？”

    海虎号上下打量了一眼穿着盛装十二单衣，手持花油纸伞，一脸讪笑的111号，这个高挑的女人微不可察的叹了口气。带着黑纱的纤细手掌抖着烟杆转了个圈子。眼神略微黯淡下来。

    “提督，还没放弃他的那个大建梦想么？”

    “那个嘛……啊哈哈哈……”

    “我早就知道，不用你多说了。”

    伸手制止住了一脸干笑想要说些什么的110号，靠在仓库门口的海虎号深深的叹了口气。压倒性的气势也稍微收敛了一些。

    “明明都没有资源了还总想要翻盘，赌徒心态啊。总想着要什么‘大和’，什么‘武藏’，全都是日系船有什么好的？那些早就应该沉到海里面的渣滓就跟美国船一样恶心人。就算是成为队友也感觉到一阵不舒服啊，为什么呢？造点其他船多好。”

    “那个……”

    111号有些尴尬的笑着，举起了手轻声说道。

    “我也是日系船的，姐姐也是，您这么说我会感到很困扰的……”

    “啊，我知道啊，这些话我同样对你姐姐说过。我也对着蒙大拿和企业号说过。你以为你是什么列外么？小女孩？”

    “倒不如说我除了苏联船之外我什么船看了都很不愉快的。”

    吸了一口烟袋，喷出了一股灰色的烟雾。高挑的女人毫不掩饰自己厌恶的情绪，一脸漠然的扫视了一眼其他浑身发冷的舰娘。

    “当年的世界霸权，当年的罪恶轴心，现在却让我成为队友？这是什么恶劣的玩笑话么？是上天对我的惩罚么？明明碰上个不错的提督却要给我配上这么多蠢货队友，我真是连一秒钟都不愿意看见你们。但是既然是提督的命令，我也只能遵守了。”

    “新人应该是日本船对吧？那么就记好了，我不喜欢你，不喜欢所有的日系船。如果说我厌恶美国船的霸道作风的话，那么对于日系船我就是憎恨了。当年的一切我可是耳濡目染从不会忘的。”

    “你们最好不要落在我的手里，想要解体的话事先跟我说一声，我绝对会亲手把你们肢解成碎片的，那样我会很开心。”

    阴冷的瞥了一眼抱成一团瑟瑟发抖的几只舰娘，海虎号叹了口气，转身走进了仓库内。

    “跟我来吧，谁让你们是战斗舰呢？不服从命令可不好。”

    这可真是忠义两难全……

    随着一声叹息，高挑的身影逐渐隐没在阴影中。

    “……”

    剩下几名舰娘对视了一眼，你推我我推你，最后还是推出了眼带泪花的企业号作为排头兵，让这个金发的幼女航母战战兢兢的走进了那个已然化身boss巢穴的仓库中。

章节目录 12.听说这边有古代兵器啊？

    （感谢懒懒的应龙，8226023，无力中的打赏！感谢各位读者的收藏与支持！现在我们已经冲到了总榜单十一位！伟大的胜利！谢谢大家！希望各位依旧多多宣传，点击收藏推荐各种求！）

    12.听说这边有古代兵器啊？

    虽然说是仓库，但是这里实际上也是作为装备工厂来使用的。

    废弃镇守府比不得其他镇守府那么大，什么东西都有。其他的镇守府就像是一个小城市一样，就连那些娱乐设施，电力，甚至是奢侈品都是一应俱全。精美的食物和好的环境应有尽有。

    但是这里什么都没有。

    就连提供给岛上电力的发电机，都是用001号工船上的数据图来进行估算，然后由后勤舰娘们一点点手工制造出来的。

    半年的时间制造出了十五个发电机组，虽然都是十分粗糙的型号，但是经过舰娘改进之后也能勉强用油料来发电，维持正常的镇守府生活。甚至还有余力建一个小型的发信站和外界联系。

    不过也仅限于如此罢了。因为电力过于紧张的原因，一切用电的地方都有着时间限制。哪怕是在这种工厂与仓库合并起来的重要场合内，同样没有多少灯光缭绕。密封的空间中只有墙壁上的漏洞透进来的几缕光线照明，让前方的海虎号在阴影中若隐若现。

    “540口径三联装炮已经开发出来了，在第三车间里面放着。如果新来的想要用的话就拿去用。那东西说到底也不过是试做型号。”

    “弹药耗费量和具体的射程与威力的估算，上午出门的691号已经帮忙测验了。对于大型舰的杀伤距离强差人意，但是如果换上榴弹的话，对于二十公里内，着弹点方圆五十米的中小型深海都是毁灭性的效果。”

    后勤舰队不仅仅负责在海洋上的矿产油料的勘探工作，还负责对于新型武器的测试，让开发部得到第一手消息和改进意见。毕竟不能让战斗舰用新武器。所以在提督的脑洞大开之下，基本上倒霉的都是这些天天出门勘探的后勤舰队们。那些新式武器基本上都是由她们来测试的。

    虽然说不如战斗舰那样随便拆卸和整顿装备，但是那些其他舰娘也是能够进行改装和战斗部搭载的。测试一些火炮或者飞机的数据并不是什么太大的问题。

    “那东西的威力说实话很大。”

    走在阴影中的海虎号抬手抽了一口烟，暗红色的火星在黑暗中若隐若现。

    虽然说在最开始的时候表达出了那种恶劣的态度，但是海虎号并没有在接下来的旅途中对他们怎么样，或者施加什么无形的压力。而是十分尽职尽责的做到了身为后勤舰应该做到的事情。

    “硬要描述的话，大概就像是在海洋上制造了一个一瞬间的漩涡吧。大型舰也会被海流扯动，中小型深海会第一时间失去平衡而被洋流带离战场。”

    “具体的参数和使用方法，001号会告诉你们的。还有就是，这东西的反震力很强，发射时不能齐射，不然会把自己带飞。如果是大型舰自然是不用在意的

    ，但是就算是再怎么自信，也绝对不要同时开启四个以上的三联火炮齐射。”

    当时就连691号都差点被掀起来了。

    走在前头的海虎号平淡的说着，掏出了钥匙打开了前面的一扇海蓝色的铁门。其他舰娘也都老老实实的跟着她走了进去。

    打开了门，就不再是那种阴暗的环境了。但是那并非是电力供应充足，而是单纯的天花板被掀开了而已。略带腥味的海风顿时扑面而来，灌入了进来的几个人胸腔之中，带起一股酸涩。

    但是相比较海风的腥味，在这间被掀了天花板的房间内，更多的是一股铁锈和机油的味道。

    无数锈迹斑斑的装备杂乱无章的堆砌在这个房间之中。那些散落在地面上，摊成一堆的东西无一不是军舰上的装备。各种口径的火炮，各种型号的飞机，完整的，碎掉的，光鲜的，锈迹斑斑的，各种各样的兵器杂乱无章的露天堆放在这房间之中。

    只是一眼望去，能够看到那些炮管内出现的老旧的青苔。甚至还有几只鸟儿从某个偌大的炮口中探出头来，颇为好奇的用它们黑漆漆的眼球盯着下方的不俗之客。顽强的藤蔓植物在这个没有人打理的废墟之中茁壮的成长着，为这装备的坟墓添上一抹绿色。在这仓库中，只有一条银灰色的钢板铺就的小路蜿蜒着向远方前进。

    看着周围那满是灰尘与藤蔓的残破景色，又看了看那冲天而起的，不知名的炮管，111号心中顿时涌起了一股悲凉的感觉。

    这就是当年人类抗争后，残留下来的遗迹。

    无数当年最尖端的武器被弃置在这个仓库中，作为遗迹和古物来见证着时代的变迁。最上面光鲜的那一层显然是提督最新制造出来的，但是在下方堆砌的，可都是正正经经的古代兵器。

    那断裂的钢板中，深厚的青苔下，隐约中夹杂着的复杂纹路和无穷无尽的编号足够证明，当年的人类是何等的强盛。但是就因为一次小小的计算错误，导致了整个强大的人类文明分崩离析。这种历史中传来的凄凉感让111号不禁怔在了原地。

    “……废弃镇守府第二仓库，以前叫什么已经不知道了，但是现在我们就这么称呼它。名字已经是无意义的事情。”

    “虽然说都是废弃品和回收品，但是说不定有新人喜欢的东西。用不用我介绍一下？在这里储存了相当多的失败品和古代产物，基本上都已经摸透了。”走在前方的海虎号转过头来，淡淡的说道。

    “……那就麻烦您了。”

    看着面前一脸漠然的海虎号，身为新人的111号恭敬的点了点头。

    “不用对我如此恭敬，我也只是因为提督的命令才这么做的而已。虽然很厌恶，但是你们毕竟是提督的利刃。仅仅如此而已。”

    “除了中国船，我说实话都没有什么好感。”

    但是恭敬换来的只是海虎号公事公办的平淡表情。这个妖艳的舰娘完全没有跟这些其他国家舰娘多余交流的欲望，而是重新转过身去，走到了那钢板铺就的蜿蜒小道中，对着周围的装备开始介绍起来。

章节目录 13.提督们之间的事

    （由于上面的一位下榜了，本书高歌猛进突入到总排行榜第十位！感谢各位读者的大力支持！感谢懒懒的应龙的打赏！顺便，求一下宣传和点击推荐收藏，最近收藏幅度下滑了不少啊。这章就是主要讲解一下大体的世界观设定，这章解释过的事情，我就不会在书评区提及了，谢谢合作~）

    13.提督们之间的事

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！加入聊天室

    现在您已经可以对话了

    【lv6】深海舰队好难搞：‘哟，这不是那位赌大和连败的兄弟么？怎么这么早就上线了？有什么好事情么？’

    【lv3】我有一艘原型舰你打我？：‘应该是非洲提督的血泪史，我懂的我懂的，看着前线那批大佬们看着我愤恨的表情的时候我就知道。一般来说这个时间出现，要么是闲的没事要么是赌船失败了来发泄来了。’

    【lv5】茫茫多的深海啊！：‘于是？又失败了？’

    【lv2】想要结婚：‘必然失败的失败同志再一次出现，为我们亲情奉上他赌大和的血泪史。有请非洲同志上台演讲。’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！：‘你们能不能不要以我失败为前提？’

    【lv3】我有一艘原型舰你打我？：‘呵呵，就算是你用这种看起来高深莫测的语气说话，我们也不会信你赌出来好船的。说吧，又出什么奇葩了。’

    【lv5】茫茫多的深海啊！：‘你别告诉我你船位又堵了……’

    【lv2】想要结婚：‘就算是他也不能那么倒霉……吧？’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！：‘能不能用肯定句？我觉得那种事情出现一次就够了好么？’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘但是我们从来没见过赌船居然能卡住船位的啊，倒不如说你现在的生活让我们感到非常非常的好奇啊。要不是你的讯号来源真的找不到，我真怀疑你在吹牛啊。’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！：‘啥？追踪讯号来源？！这个聊天室还有这个高级功能么！’

    【lv5】茫茫多的深海啊！：‘……我有时候真怀疑你是外星人。’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘不管怎么说外星人也是不可能的吧？太不科学了。不可能不可能，要说是什么乡下孩子都是还有点可能。’

    【lv5】茫茫多的深海啊！：‘喂，你以为舰娘很科学么？’

    【lv3】我有一艘原型舰你打我？：‘应该算是科学吧？’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！：‘是科学吧？’

    【lv2】想要结婚：‘绝对是科学啊。’

    【lv5】茫茫多的深海啊！：‘……算了，这事先不提，话说回来非洲人同志你到底赌出来了什么了？说一下我们查一下资料。顺便非洲人同学你真可谓是奇异之星啊，你说的那些船我们居然一个都查不到。’

    【lv2】想要结婚：‘啊，是啊。你一说我才想起来。你说的船我们查了半天资料都没有在服役舰队中找到，反倒是问了舰娘，她们倒是有点印象。’

    【lv3】我有一艘原型舰你打我？:‘我还特意问了我们家超~级~可~爱~的原型舰昆西号~她也说有印象但是没见过~’

    【lv5】茫茫多的深海啊！：‘毕竟大灾变遗失了很多资料，就连现在的资料都是靠问舰娘和老一辈的印象补充回来的，不知道一些船应该很正常吧？虽然说这么多不知道的也有点奇怪就是。然后你赌大和又失败了吧？’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！：‘呵呵，花式晒船的大佬去死行么？’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！：‘不过确实是赌大和失败了。这回出的是日系船，也是一个打伞的，长得非常漂亮。而且还穿着十二单衣，看起来很厉害的样子。名字似乎是叫111号。你们谁有点印象？’

    【lv3】我有一艘原型舰你打我？：‘昆西号就在我旁边啊，她说她不知道，没听说过这船。’

    【lv2】想要结婚：‘啊……我刚刚问了一下大和号和武藏号，说是有些印象，似乎是她们后续的舰船之一。但是她们不是原型舰，也没有什么太多的传承记忆，所以抱歉啦~还是没有资料~’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘同上。’

    【lv5】茫茫多的深海啊：‘同上。’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘真遗憾啊，你出的依然是谜一样的舰娘……啊，对了，趁机传达一下小道消息。我一个总司令部的朋友告诉我说，再过一个月的时间就会到深海舰队高发期了。到时候各位多多囤积一些资源，最少也要把巡航海域的突发深海清理掉啊。’

    【lv2】想要结婚：‘怎么说？’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘依然是我那个司令部的小道消息，听说这次观察到的深海潮流跟以往比起来质量高了许多。也看到了一些新型号。也就是说我们能够见到许多稀有舰队了。’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘这样就代表着接下来的时间不能继续建造了，而是选择捞船。相比较这种季度潮流，建造投入的资源根本不成比例。想要维持住大型舰队，或者想要突入到前线的话，这次深海舰队潮流是一个非常好的机会。简单来说就是这样。’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！：‘我觉得这个描述对我充满了恶意，我压根没有可能捞出来吧？’

    【lv2】想要结婚：‘那边的非洲人请节哀……’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘对了，有关于前线报告的敌方舰队压力相比较以前较低，这个报告也被证实了。现在有人报告了在海域上有人目击到了幽灵舰队的消息。说是在深海海域里，有一只幽灵舰队在攻击那些大型深海。威力非常可怕，而且效果也十分惊人。几次目击报告都提到了效率问题。’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘从不跟人交流，也不知道究竟从什么地方冒出来的。速度快的吓人，也没有番号和旗帜，也没有标准的合同作战训练。硬要说的话只能是幽灵了。命中率高的骇人听闻，火力就跟数十只大舰队联合起来一样。虽然没有正式消息，但是小地方都传开了。’

    【lv6】深海舰队好难搞：‘啊，那边的非洲人告诉你一个好消息。据说目睹了幽灵舰队的身影之后，回来都能赌出来捞出来好东西。你不就是边境外么？去找找吧，说不定就成了。’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！：‘……我明天就去。’

    【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊！！

    已经下线

章节目录 14.但是，狗蛋，代价是什么？

    （看了舰娘最新一话，编剧你这是还原历史啊。我就是不知道这是三观正还是故意挑拨情绪了……舰娘动画的事情就说到这里吧。感谢无力中，堕落枪骑兵，战舰上的蒙大拿，xzl980414，书友150121203430724的打赏！你们都是好同志啊！还有就是感谢各位收藏推荐的读者！托各位的福，已经冲到了第八位！接下来就是第七位的大关了！求推荐票求收藏冲榜单啦~）

    14.但是，狗蛋，代价是什么？

    “因为年代差的关系，实际上这里面的很多武器你们都是用不上的，或者说用了之后得不偿失。所以只能扔在这里吃灰。我就简单介绍几个你们可能用得上的东西。”

    且不论提督掐点上网得到了某些值得他开心的消息，这边的海虎号依然一丝不苟的在二号仓库的废品迷宫中蜿蜒前进。这位尽忠职守的舰娘一脸漠然，声音冰冷的向身后冷汗越来越的诸位舰娘们介绍起来仓库中保存的那些危险的兵器。

    “那边的是frs.mk1型“海鹞”式战斗机。因为不需要甲板弹射而是垂直起降的原因，任何有着三十平米以上甲板面积的舰船都能使用。对于你们来说也就是一个副炮的大小。如果想要成为航空战列舰也不是没有什么不可以的。但是因为古代技术实在是太难以复制的原因，从后勤角度考虑不推荐你们用这些出击。”

    走到了一座白银色的钢铁废墟前，海虎号抽了一口烟，对着那废墟最上方，看起来保养得不错的飞机指了指。脸上带着一副无所谓的表情，站在飞机下方，静静地看着111号那诧异的样子。

    “巡航速度0.8马赫，最大速度1.25马赫，因为你们只有企业号是航母的原因，推荐载弹量是2.2吨。可以在翼下外侧挂架可挂4枚aim－9“响尾蛇”空对空导弹。可携带两枚“海鹰”或“鱼叉”空对舰导弹。frs.mk2还可携带2枚alarm反辐射导弹。”

    “其它配合使用的标准武器还有113.4千克、226.8千克和453.6千克ldgp自由坠落炸弹,113.4千克和226.8千克“蛇眼”慢降炸弹，lau－10a、lau－68a和lau－69a火箭发射器,mk77**、apam集束炸弹/mk7集束弹箱，以及pmbr教练弹挂架。”

    “作战半径750公里，侦查方面有着雷达搭载所以没有问题。实在不行也可以切换成你们自己的操作模式。简单来说是一款比较微妙但是很好用的飞机。对于战列舰来说。”

    “……那个，我有一个问题。”

    “问吧。”

    看着111号一脸拘谨的举手提问的样子，海虎号叹了一口气，闷闷的抽了一口烟，无可奈何的对她说道。

    “实际上海虎前辈您说的那些参数我一个字都没有听懂……”面对海虎那张冰冷的面孔，111号顿时有些瑟缩的蜷了一下身子，但是依然扯出来一个勉强的笑容，有些不安的说道。

    与其说完全听不懂，倒不如说压根不知道在讲什么东西啊。

    那些导弹究竟是什么东西啊？舰载机不是只有航弹么？而且那些空对空导弹是啥？空战不是只有机枪对射么？空对舰导弹？所以说导弹那玩意究竟是个啥？是什么能吃的东西么？鱼雷机呢？鱼雷呢？雷达又是什么鬼东西？火箭发射器是什么？

    所有字眼都明白，但是组合起来却一个字都听不懂啊。她究竟在说什么？那些乱七八糟的编号究竟代表着什么？不过虽然说听不明白，但是感觉好厉害的样子诶。

    “嗯。这倒是我疏忽了。”

    黑发的妖艳美人眨了眨眼睛，微微眯成了一条细缝。

    “你并没有我们这些后勤舰队的资料库，也没有上研习课程，所以不知道也是理所当然的。”

    “那么有关于精细分类的古代兵器就不用介绍了。”

    “接着跟我来吧。”

    海虎号

    喷了一口烟气，合上了眼睛，在身后的舰炮外装甲上磕了磕烟斗。没有管其他舰娘的表情，依旧是按照自己的步调自顾自的走在钢板铺就的道路上，没有任何对话的欲望。

    在这种无形的压迫力下，其他舰娘也只是互相看了一眼，然后推搡着，彼此挤眉弄眼的团在了一起，跟在了海虎号后面。

    “……说到底，你们绝大多数都是战列舰。”

    站在一个岔路口前，海虎号突然说道，顿时让几个舰娘一个哆嗦。

    “你们渴望的是大舰巨炮主义，希望有更快的速度和更高的威力。那么就有最新的几样发掘出来的好东西给你们看看了。但是前提是你们必须要同化掉几个发电机才行。”

    “虽然说这样一来我们后勤压力会很大，但是提督的命令是一切装备优先提供给作战分部。你们所能够调动的权限是包括最新制造出来的十六号机组在内的所有发电机。这些机组将会提供给你们莫大的助力，至少从实验结果来判断的话是这样的。”

    “油料消耗将会是现在的4.5倍到7倍。弹药消耗将会减少到忽略不计的程度。但是钢材消耗同样会增长1倍左右。”

    “但是，这一切都是值得的。”

    看了看周围的标志性废墟，海虎号确定了方向，向左侧走了过去。其他舰娘也纷纷像是跟在母鸡后面的小鸡似得，零零散散的跟在了海虎号的身后，走到了那个岔路口内部。

    但是没等走过几步，那在无数废墟中呈现的装备就让所有舰娘瞪大了眼睛。

    “舰载电磁轨道加速炮，型号未命名。”

    旗袍的美人走向前去，拍了拍那颇具有科技感的身躯，对着呆若木鸡的几个战列舰娘开口说道。

    “电磁炮弹丸最高速度7马赫，极限距离六百公里，发射特种弹头，并不需要火药配置。命中率修正极为惊人。穿深没有经过实验，但是在航海中遇到的深海舰队全都是一炮解决战斗。”

    “哦哦！这不就是决战兵器了嘛！”

    中央计划舰1号对着那漆黑色的古代科技产物发出了一声声惊叹。

    “从某种程度上来说，你这样说也没什么错。”有些不自然的摸了摸自己的眼罩，海虎号微不可察的叹了口气。

    “在航海测试中，电磁炮的稳定性出人意料的高。在那种速度下，只要瞄准的话就基本不可能失弹。威力巨大，稳定性极高，而且射速也极为可观，非常惊人的一款武器。”

    “这种兵器，是完美的？”

    中央计划舰二号也凑了上去，摸了摸那黑色的炮身，扭头对着海虎号问道。眸子中满是对这种大火力兵器的渴望。

    而且不仅仅是苏联级的两人对此感到欣喜，另外两艘日本船和唯一一个美国战列舰也同样对此感到有些渴望。对于战舰来说，这种兵器毋庸置疑是最为完美的决战兵器了。

    火力大，射速高，距离远，精确度高，这简直是完美的兵器啊。

    “是的，不论从什么角度来说，这都是一款极为完美的兵器。古代人智慧的结晶。能够还原它使用它，是我们莫大的荣幸。本应该是这样的。”海虎号黑色的眼眸看着那修长的炮身，伸手拍了拍。眼中闪过一丝愤恨的神色，但是随后又化为一阵乌有。

    “……嗯？”

    不过，这一丝变化并没有逃过企业号的眼睛。

    身为航空母舰的企业号并不算是太在意舰炮，反而对其他人的关注更多一点。所以她敏锐的察觉到了那一丝异常。

    看着海虎号那转瞬即逝的愤恨表情，金发的幼女愣了愣，随后想到了什么一样，稚嫩的脸上顿时换上了一副严肃的表情。没管其他舰娘惊讶的样子走上了前去，仰着头看着那个旗袍美人。

    “但是，海虎号，代价是什么？”

    “你问代价是什么？”

    海虎号神色异样的看了一眼周围的舰娘们，深深的叹了一口气。

    “代价是――”

章节目录 15.手里捧着窝窝头~菜里没有一滴油~

    （感谢唱歌的七喜，亡界の反魂蝶，书友131222214714625的打赏！尤为感谢书友131222214714625的舵主！谢谢你啦！现在本书成绩高歌猛进，距离前面只差一点分数了！求各位读者收藏推荐冲榜啊！有能力的话宣传一下吧，拜谢了！）

    15.手里捧着窝窝头~菜里没有一滴油~

    “――那个问题，就由我们来回答吧。”

    “嗯？”

    众人纷纷看向声音传来的地方。

    在白银色废墟的顶峰上，不知道什么时候开始，已经站上了三个人的身影。白色的罩袍迎着海风猎猎作响，背对着金色的太阳，居高临下的看着在地面上这些围绕着兵器的舰娘们。

    “你们，你们是――”中央计划舰一号看着那白色长袍的三人组合顿时一愣，有些不敢置信的指着废墟上的三人大叫道。

    “你们是谁啊！”

    “……”

    这种突如其来的质问顿时让场面陷入了尴尬之中。站在废墟最上方的三个人也被这义正言辞的质问震的心灵失守，差点没一个跟头从废墟山上掉下来。其他人也是一脸微妙的看着计划舰一号。

    就算是不是朝夕相处的战友，那也是每天晚上吃饭的时候肯定能够见面的人，这都认不出来的话，苏联级脑子有问题一说不是空穴来风啊。

    “请不要把我和姐姐划为等号。”

    连四字都不愿意说了么？

    看着啃着大列巴的二号舰迅速撇清了自己的样子，111号诧异的眨了眨眼睛。

    “所以说你们这群笨蛋啊，有你们在这边我们执行组才会很困扰的你们明白不明白？后勤组去处理和初步加工，但是二次加工和精细实验可是我们执行组，稍微有点笨蛋的自觉可以么？”

    呆滞了半晌，为首的那个白金色的身影像是受不了一样的捂着脑袋摇了摇头。双手插兜，从高台之上迈步跳了下来。

    白色的身影如同朽叶一样，或者说更像是幽灵似得，如同副翼般张开洁白的翅膀，在半空中不受力一般飘来荡去。随后轻轻的落在了钢板上，没有半点声息。这一副飘渺的做派看的海虎号眉头一挑，脸上露出一丝凝重的神色。

    “埃塞克斯……这不是你应该来的地方。”抽了一口烟，海虎号点了点烟枪，挑了挑她好看的眉毛。隐藏在发丝间的蛇瞳微微一眯，如同刀锋一样的眼神瞬息间让周围的温度降低了不少。

    “别说的那么冷淡无情嘛。”白色的身影从钢板上缓缓的站了起来，露出了如同太阳一般，璀璨而美丽的白金色长发。

    “执行组，后勤组，战斗组，这可是提督亲手划分的分类。战斗组负责击溃深海，测绘海图，高强度频繁的出击作战和清剿，所以后勤组必须要全权帮助战斗组。但是我们执行组可不一样。”

    “为了防止意外情况和极端情况的出现，提督特意抽调出了我们三个人作为执行组。我们什么都做，但是什么也不做。跟保守的，完全对外的你们不同，我们负责的是对内的清剿。比如说海虎号你现在的行为，我们就不得不出现了。”

    “你太过溺爱了，海虎号。这种知情不报的行为，我们执行组有权利将一切内幕和相关事态全部解开。”

    “……啊啊，是么？”

    看了一眼同样落在白金色女人身边的两个飘忽的白袍身影，海虎号不可置否的耸了耸肩。

    “埃塞克斯号，海洋绿洲号，自由号。你们能做的也就是拖提督的后腿而已。三个组织的力量虽然稳固，但是其中有一点出现问题的话，就会变成这个样子。”

    喷了一口淡淡的烟圈，海虎号声音低沉的说道。

    “这么无休止的扯皮下去什么时候才能完成提督交代下来的任务？你们心中还有没有提督的存在？还有没有这个镇守府

    ？”

    “哎呀，海虎大姐头你这么说可就太伤别人心了。我们可是用我们自己的方式来维护废弃镇守府的和平呢。你们始终是困守在这一片小小的海域中，但是我们的眼光可是不一样的。要往这个世界更多的地方看一看，多多接触一下比较好嘛。”

    白色的兜帽缓缓的拉下来，露出了一个穿着打扮十分时尚，有着一头赤色短发的笑嘻嘻的小女孩。而最后一个白色长袍人则是微微对海虎号点了点头，没有什么摘下兜帽的意思。

    “而且说到底，这也是海虎大姐头太过于尽忠职守的原因吧？虽然说提督有命令要全力支援，但是界限可是我们推断的哟？”

    “海洋绿洲，我可没有记得提督给过你们这么大的权限。”

    “是么？但是我认为推定权利在我们这边啊？”

    “那边吵架的两位，稍微等一下……”

    企业号捂住了自己的脑袋，对着吵架的两个人挥了挥手，示意她们暂停一下。

    “虽然说你们后勤组和执行组的战斗，我们是不想过多的参与的，但是然后呢？这门电磁炮毕竟是要装备给我们的，稍微解释一下总可以吧。”

    “啊哈哈，其实也没有什么大不了的，就是海虎号稍微隐瞒了一下耗油量的问题而已。”红发的小女孩笑嘻嘻的转头头来，伸手比划了一下，模拟出了一个大概的范围。

    “……笨蛋一样。”

    看了一眼跳出来的海洋绿洲号，海虎号叹了口气，把头转向一边，没有再继续说下去的欲望。

    “怎么说比较好呢，因为海虎号是愚忠嘛，提督的命令是绝对，所以不计一切代价也要完成提督的指令，就跟机器人一样。船只耗油量她说了，但是她可没说发电机耗油量啊~”

    赤红色的眼珠滴溜溜的转着，绕到了海虎号的面前，叉着腰，笑嘻嘻的看着一脸阴沉的旗袍女人，脸上满是胜利的表情。

    “大概只需要三天的时间就能够搬空现在的仓库，镇守府内一切基本资源归于极端战时体系。后勤部每人休息时间被压榨为四个小时。提督定下来的命令是每天休息时间至少为八个小时以上。所以说很遗憾，哪怕只有一门这样的武器你们也不能使用。”

    “因为我们有只在提督之下的管辖权力。”白金色长发的埃塞克斯号看了一眼周围的舰娘们，伸手打了一个响指。

    那门黑色的电磁炮顿时变得虚幻起来。无数马赛克的方格在那门超越了时代的武器上浮现，交错。只是一眨眼的功夫，一层黑色的模块就将那门恐怖的武器包裹起来，封禁在一片黑箱之中。

    “轨道电磁炮因为能耗问题封禁，执行组如此决定。你们有什么意见么？”

    封锁了那门超科技兵器后，埃塞克斯号微笑着看了一眼周围的人群，脸上挂着一副温和的表情。换来的是其他舰娘们的一片沉默。

    “那个，我有一个问题不知道应不应该说……”

    就在一片沉默之中，111号突然想到了一个可能比较严重的问题，颤微微的举起了手。

    “什么问题？”

    “大家能够得到这么详细的资料，一定都是做了很多实验的对吧？那么实验的那些油料究竟是从哪里出现的呢？按照这种说法的话，提督现在还完全不知道这回事……不可能的吧？因为提督应该对自己的仓库了如指掌才对。”

    111号很快就为自己的问题找到了一个解答的方案。并在心中暗暗骂了自己一句愚蠢。那么多久经考验神经百战的舰娘们怎么会没有思考到这一点呢？早就一定报告了吧？

    但是111号一抬头，就看到了几张苍白的面孔。包括执行组在内的所有人，头上都不禁留下来了无数冷汗。

    ……骗人的吧？！

    看了一眼默不作声转身就跑的几个冷傲的舰娘，111号感到自己的世界观再一次崩碎了一地。

章节目录 16.先冷静一下，快去找时光机！

    （感谢番茄12345，范天一，大骨熬汤煮黄瓜的打赏！感谢各位读者们的支持！现在新人新书签约榜单已经到了第五位，可能现在就是极限了吧，但是如果可以的话果然还是想要进前三啊！诸位求推荐票求收藏！还有就是，有关于提督为什么不理解的问题，实际上文内已经说过了，不再做第二次解释哦~）

    16.先冷静一下，快去找时光机！

    “油没啦！！！！！！”

    看着仓库中寥寥无几的绿色油桶，打开库门的舰娘顿时发出了一声凄厉的惨叫，让她身边的同伴下意识的捂住了耳朵。

    “啊啊啊啊啊啊！！！没油啦！！！开什么玩笑！开什么玩笑！提督攒了一个月的油啊！老娘拼死拼活弄过来的油啊！一群笨蛋！笨蛋！！！混蛋啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    面对那寥寥无几的几桶绿色的油罐，黑发包子头的女孩一脸绝望的跪了下来，抱住了自己的脑袋凄厉的惨叫起来。原本应该十分灵动的黑色眼眸逐渐变得绝望而空洞，发泄了一阵之后，就双手撑在地上，推金山倒玉柱一般跪了下来。

    “提督他，提督他千叮咛万嘱咐，让我保管好储存多的油料啊，现在被那群混蛋们全都拿走了……我现在，只有自裁了吧……”

    不用这么夸张吧喂，又不是小说漫画……

    在她身边的伙伴一脸微妙的向旁边挪了几步。

    但是少女看了一眼仓库内的景色，也是眉头直抽抽。就算是想要保持冷静，估计也很难做到的。要是提督看到了只能比这还激动吧。说不定一气之下直接晕过去也不是没有可能的事情。

    原本在印象中堆积如山的油料，在如今只剩下墙角那么寥寥几桶。如果用数据来解释的话，以前的油料如果是五万，现在剩下的可能连一千都不到。记忆中在仓库中累的整整齐齐的油料，现在也只是零零散散的在各地堆放，空荡荡的仓库内没有见到几个剩下的东西。

    完了啊，这要是让提督看到了他不得跳海去啊？怎么做才能把这些东西掩盖起来呢？欺上瞒下虽然不对，但是为了提督没问题吧？

    看了看那空荡荡的仓库，少女陷入了沉思之中。

    “好过分，好过分啊……一个个都把仓库的油料当成什么了啊……那可都是提督用来增加同班的资源啊……为什么都喜欢从这里偷拿资源啊……好过分啊……真的好过分啊……为什么要这么做啊……跟我们说一声不行么……提督他真的好可怜的啊……”

    包子头女孩依旧在地上哭天抢地，一副孟姜女哭长城的架势，对着那空荡荡的仓库不住的哀嚎，声音真切感人，差点让同伴也跟着哭了起来。好悬忍住了，只是红着眼睛看着仓库，默不作声。

    从地上的痕迹可以看出来，来的人完全是把油料一个平台一个平台直接拖走的，那地上深深的车轴痕迹完全可以看出来。

    而且主要嫌疑人是谁也完全能够搞清楚。

    战斗组过来拿资源都是需要批示的，那么剩下的也只是后勤组和执行组了。正好听说最近他们两个部门要试验什么新型武器，那么看起来这个油量消耗就是他们最终的实验结果了。

    “一群白痴，都拿去实验了还怎么赌船啊，再这样下去出海都要成问题了。真当我们出门不用耗油的么？又不是首都圈。”

    这种情况不阻止不行了，但是更重要的是现在要混过去。

    看了一眼空无一物的仓库，女孩咬了咬牙。

    “喂，中海，现在事情结果已经是这个样子，我们

    总不能让提督看到这一幕吧？”

    “我的命怎么这么苦啊……啥？马士基你刚刚在说啥？”

    在地上哭号的包子头少女听着同伴的话有些愣了愣，抬起头泪眼朦胧的看着那个被称为伙伴的女孩。一把鼻涕一把泪的脸上写满了绝望，伸出手拽住了同伴的衣襟，大颗的泪珠再一次滚动出来。

    “没办法啦……不行了啊……缺口太多了堵都堵不住了嘛……”扭头看了一眼仓库，被称为中海的少女腿一软，再一次跪了下去。

    “不行了……缺口超过了四万多桶，几个月以来的危机应对产量全部被消耗光了。现在除了应急仓库的那一批之外，我们连一桶油都凑不出来了……完全的死地啊……没有任何胜利的希望了嘛……怎么可能在那么短的时间内凑出来那么多油……”

    “不用凑那么多，而是看起来凑那么多就可以了。我们不用真正的凑上四万桶油料。”对于自己同伴转不过来弯的大脑，马士基号微微一叹，将她的手从自己的连衣裙上拿开。

    “看起来那么多就行？”包子头少女泪眼朦胧的抽泣了一声，有些不安的说道：“那样的话不就是在欺骗提督么……”

    “你是觉得提督心脏病突发或者脑子抽筋跳海比较好？”

    “……”

    怎么办？她说的好有道理，我竟然无言以对。

    包子头少女想了想这个可能性，最后也只能有些怯懦的松开了手。对着自己的同伴点了点头。决定要将提督从病发身亡的地狱中拯救出来。就算是用再肮脏的手段也没关系，这是为了保护提督啊！

    啊，顺便也是为了保护我们，毕竟要是提督一个抽筋的话，自己两人基本上就算是永无宁日了。连晚上都会出海吧……

    不要啊……真讨厌啊……晚上出海的话超级麻烦的……

    “总的来说，现在提督还没有来，但是按照提督的习惯的话，在几个小时后提督就回来巡视仓库，看着他的物资。如果要是周一的话我们还能有六天的时间，但是现在就是周日，我们没有那么多时间补充了，所以只能兵行险招，找一个比较有风险的办法。”

    “那就是表面欺诈。只要我们拿出来一堆空桶，在最前面堆上满的油料，而核心全都是空的捅的话，再加上扩大点面积，就没有任何问题了。因为提督从来不会检查的那么细致，这就是我们的机会。”

    马士基号看了一眼周围的布置和车轴印记，心中很快估算出来需要放置的空桶和实心桶的数量。虽然依旧是有些漏洞，但是把弹药塞在空桶里面装实心应该也可以。

    提督不会检查的那么细致的。因为一直以来都没有出现过什么问题，这回也是差不多。

    “中海号。”

    “嗯？”

    拍了拍自己身上的灰尘，中海号对着同伴歪了歪头。

    “你去站在岔路口上，尽可能的拖住提督，我在仓库内布置一下，看看能不能在提督来之前布置好。”

    “诶……你让我骗提督什么的，我做不到啊。”

    “那你来布置这些东西么？”

    “我还是去骗提督好了。”

    看了一眼仓库内那满是车轴印和铁桶的样子，中海环球号吐了吐舌头，老老实实的站了起来走出了仓库。开始向岔路口的方向蹲守提督，争取取得最大的欺骗时间。

    “虽然让那个笨蛋去拖住提督了，但是啊――”

    看了一眼能够装下数千个集装箱的庞大仓库，女孩头上流下一滴冷汗。

    “这还真是了不得的工作量……”

章节目录 17.出了事就找临时工

    （感谢圣所非圣，神职废萌的打赏！而且在各位的努力下，我们也冲到了第四位！这完全是诸位的功劳！那么就继续往前冲吧！向着前三，向着第二！甚至向着第一位！冲吧！还有就是，这本书的基调是三分战斗七分日常，没有剩下的九十分。所有引战帖，语气冲突激烈的帖子，乱吐槽不看书的帖子都已经删除，请各位放心观看~）

    17.出了事就找临时工

    作为一个货轮舰娘，作为一个出色的货轮舰娘，作为一个仅次于中海环球的货轮舰娘，马士基号很明显是有着自己的自我修养的。

    看见事态不对转身就跑是作为一个舰娘最基本的礼仪。毕竟生命只有一条欧派只有一对，发扬风格去死并不符合舰娘的基本利益。当然，如果是提督收到了威胁这种情况是另算的。但是基本上舰娘们都是比较认可保命为前提的这个基本价值观。

    也就是说，不论在什么情况下也要保证基本盘不会崩溃。马士基对此有着非常深刻的了解。看到仓库变成这个样子，她一瞬间就想到了另外一个，也是唯一一个能够帮助她的人。

    “萨克拉门托号？萨拉小姐？你在么？”

    马士基号推开了厨房的门，看着周围那十分陌生的景色，四下里寻找着那个存在感一直以来都很稀薄的同伴。

    萨克拉门托号，据称是世界最强的补给舰。作为专门用来补给的舰娘，她自然是能够很轻松的计算和弥补库存容量的。哪怕造假方面，专门补给的萨克拉门托号也要比他一个货轮强。

    但是唯一一个问题是，怎么找到那个存在感趋近于零的人……

    马士基号站在厨房中央，看着周围的景色有些茫然起来。

    她又没有来过几次厨房里面，也不知道萨克拉门托的工作状态是怎样的。但是根据平时的样子来看，她不太可能是在正常的地方吧？

    永远都是一副事不关己的样子，但是自己的本职工作却总是最快的速度做好。老是慢悠悠的，仿佛看穿了一切一样躲在外面看着别人的互动。这种奇葩一样的人不可能像普通人一样在什么地方坐着。

    一定是在什么奇葩的地方看着我，看我出丑吧？她就是那样恶劣的人。

    马士基号想了想，心头涌上了一股好胜心。

    “……萨克拉门托同学？”

    掀开了菜坛子的盖子向里面看了看，没有人的影子。

    “萨克拉门托小姐？”

    又打开了正在煮东西的锅，几块白嫩的鱼肉在锅中翻滚，时不时能够看到一些海带一类的点缀。但是同样没人。

    “萨~拉~同~志~”

    趴在桌子底下看了看，只能够看到一些灰尘在地面上的样子。吹了一口气，弥漫的烟雾顿时让马士基号的脑袋从桌子底下重新弹了出来。狼狈的在一边咳嗽着，为自己的行为付出了代价。

    “怎么在哪里都没有啊？到底躲到哪里去了？”

    用水清理了一下之后，马士基号一脸疑惑的看着厨房，完全不知道要找的人在哪。

    就算是存在感稀薄，找了这么一大圈也应该找到了吧？

    “……为什么马士基号就不往正常的地方看一下呢？”

    从身后忽然传来的飘忽声音让马士基吓了一跳。下意识的回头一看，顿时舒了一口气。

    “啊？原来你在这的啊？”

    “我一直就在这里看着你的行动哦。”

    在身后说话的人点了点头，合上了手中的书籍。

    “只是不知道为什么，马士基号你总是往奇怪的地方找，我叫了你好几声你都没有听见。为什么要在那些地方找我呢

    ？普通来说不可能的吧？”

    在厨房门口附近的椅子上，一身白色厨娘装扮的女孩挥了挥手中的书本，用她那独特的飘渺声线说道。那看起来没有任何特色，但是却异常可爱的娟秀面孔，在如今的马士基眼里如同天使无异。

    “那个，怎么说，总感觉萨拉小姐你不应该出现在那么正常的地方啊。”看着萨克拉门托的脸庞，马士基有些心虚的别过头。

    “……我刚刚，是被人很隐晦的骂了吗？”

    萨克拉门托歪了歪脑袋。

    “不是，绝对不是！刚刚那句话你就当没听见好了。总而言之，萨克拉门托小姐，我有一件十分重要的事情想要拜托你！”

    面对那悠然的萨克拉门托号，马士基双手合十噗通一声就跪在了地面上，一脸陈恳的望着完全不在状态的萨克拉门托。眼眶内几乎在一眨眼的功夫里就蓄满了大颗的泪水，沿着面颊滑落。

    “万能的补给舰小姐，我祈求你――”

    “啊，如果是仓库那件事的话我没有办法帮忙的。”

    “那就是――我还什么都没说？！”

    “因为马士基你从来不会没有事情就来找我啊。而且也因为马士基和中海一起管理仓库嘛，自然会因此来找我了？”

    坐在椅子上有着一头短发的萨克拉门托歪了歪头，有些不解的看着跪在地上满头冷汗的马士基。似乎十分不理解马士基号为什么会对此感到震惊一样，脸上满是自然的表情。

    “而且海虎号和埃塞克斯号一副气势汹汹的样子去拉油料的时候，我也看到了哦？后来去仓库里面找东西的时候才发现的。那可真是了不得啊，究竟是什么实验才会用那么多油料？四万桶诶？从我个人的角度来说我也是比较好奇的。很奇怪的吧？”

    萨克拉门托一脸悠然的比划着，换来了马士基满头的冷汗。

    与其说仓库很奇怪什么的，倒不如说是你现在事不关己的态度更奇怪吧？！现在是油料危机不是什么别的啊！

    “总而言之，就是这样。”

    马士基号抹了一把头上的冷汗，组织了一下语言。

    “现在仓库出现问题了所以请你来帮个忙，不用太多，只要稍微帮忙就可以了。补给舰的话你那边应该有很多油料桶和空桶的吧？只要把那些东西具现出来放在仓库里就可以了。”

    “不要啦。怪麻烦的。那样的话我可是会很头疼的，说不定头疼到连书都看不下去了啊。一次性变化那么多很累的啊。”

    “这样好歹能够骗过提督吧？总比提督跳海要强啊！”

    “但是这不是提督自作自受的吗？”

    坐在椅子上的少女依旧是一脸平静的样子，歪着头轻声说道。

    “因为太过于信任所以出现了一些漏洞什么的，完全是提督自作自受嘛。如果要是提督因此跳海的话，我也没有办法啊。只要不会死掉的话，和平方舟号应该都能救起来吧？”

    “道理是这个道理，但是――”

    “不说谎不就好了么？”

    面对理屈词穷跪坐在地上结结巴巴的马士基号，萨克拉门托无所谓的耸了耸肩，重新坐在椅子上翻阅着她的书籍。

    “……”

    看着坐在椅子上翻着书的舰娘，马士基号想了想，忽然出声问道。

    “我说，你该不会实际上很讨厌提督吧？”

    “怎么会？”

    萨克拉门托号翻阅的手指停了一下，眨了眨眼睛，讶异的看着跪坐在地面上的马士基号。

    “我可是非常喜欢提督的啊。”

    “但是，喜欢他和欺骗他完全是两个概念，不能混为一谈吧？”

章节目录 18.求人需下跪！

    （感谢无力中，半山半水之城的打赏！现在距离第二位也只差不远的距离了，求推荐票！求收藏！求传播！拜谢~）

    18.求人需下跪！

    萨克拉门托，正可谓是谜一样的舰娘。至少谁都不知道她究竟是在什么时候出现在提督身边的。总而言之就是莫名其妙的出现了，然后很恰到好处的融入进去，接着保持着若即若离的姿态。

    理论上来说舰娘是没有办法违背提督的命令的。舰娘算是提督用那种古怪机械召唤出来的英灵一样的存在，虽然说结构和行为模式和人类没有什么不同，但是却天生附带着十分强大的，就像是超能力一样的唯心能力。就如同她们的编号一样，有着各种强大的武装和火力。并且与之而来的就是对提督天然的好感和信任。

    不论是建造也好，亦或者是捞船也好，这些舰娘们都会对她们的提督抱有一丝最诚挚的好感。甚至可以说血亲之间的关系都没有这种好感来的浓郁。因为从某种意义上来说，舰娘跟提督的灵魂是互通的。甚至常有提督死亡，舰娘集体自杀的事情发生。

    但是相对的，每一个舰娘又是一个纯粹而独立的个体。她们毋庸置疑都是有着自我思维的生命，而不是什么制造出来的奴隶。这点已经有提督用自己生命的代价来证实了，强x小学生是多可怕的事。

    而在这些有着自我意识的舰娘们中，萨克拉门托毋庸置疑是其中的异类。甚至可以说是异类中的异类。

    她什么都不在乎，什么都不关心。虽然是厨师，但是却坐在最偏远的角落里默默的咀嚼着饭菜。行为刻板而遵守教条，哪怕海虎号都对此自叹弗如。最让其他舰娘感到不可意思的是，在所有舰娘中，唯有萨克拉门托一人敢于对提督的指挥说一个不。

    就算现在，萨克拉门托依然保持者自己超然的位置。悠然的坐在厨房的椅子上，翻阅着手掌上的书籍。黑色的眼眸眨了眨，毫不介意的承认了自己的身份和想法。

    “我倒是觉得你们和提督之间的关系有些危险啊。两方面都是全方面信任的话，出了问题的话就会很麻烦的吧？”

    翻阅着手中泛黄的书籍，穿着白色连衣裙的少女悠然的说道。

    “这一回只是库存油量出现问题了，但是如果战斗中出现了这样的问题，那不就晚了吗？提督也应该吸取一下教训不是吗？你们彼此之间都太过于溺爱了嘛，这样早晚会出问题的。”

    “啊，不过我没有这个资格说这么多，毕竟我只是一个厨娘而已。对于别人的事情不应该这么热衷才对。”

    “我觉得你已经说的够过分了……”

    “那也是没有办法的啊，因为我又不习惯说谎。”

    对于马士基一脸怪异的样子，萨克拉门托倒是没有什么歉意。只是依然坐在椅子上翻阅着手中的书籍，没有任何帮助她的意思。

    说的也是啊，这些本来就是因为他们自作自受而已。萨克拉门托什么也没有做错，只是不愿意掩盖这件事罢了。倒不如说萨克拉门托的做法才是正确的，因为这种制度确实是有着漏洞。没有阀值的提现就意味着早晚有一天出问题，这个问题被大家忽略了，而这就是教训。

    但是

    这个教训对于所有人来说，都未免残酷了一点。如果不遮掩起来的话，对于接下来的发展与提督本身都不是什么太好的进展。所以这时候就应该要做出来选择了。

    马士基号对此并没有思考太长时间。而是十分干脆利落的对着面前的萨克拉门托号低下了自己的头颅。

    “……一个请求。”

    “嗯？”

    萨克拉门托有些不解的看着马士基号，困惑的眨了眨眼睛。

    “抱歉我没有听清楚，你刚刚说什么？”

    “我说，一个请求。”

    看着坐在椅子上的萨克拉门托号，马士基斩钉截铁的说道。

    “只要是我能做到的我全都会去做的，所以拜托你帮帮我！就当是为了我们自身的团结也好，也是为了提督！所以拜托了！”

    “被请求到这种程度反而有一种我在当坏人的感觉诶。”

    面对跪坐在地上的少女，萨克拉门托号沉思半晌。

    “嗯……那你就帮我把企业号偷拿走的顶针给我拿回来好了。”看着马士基号一脸认真的样子，萨克拉门托点了点嘴唇，似乎是想到了什么一样拍了一下手，提出了一个听起来很简单的要求。

    “那个顶针我多多少少也是很在意的啊，毕竟是提督来这里之前就交给我的东西了。没了它的话我也只能当厨娘了嘛。但是企业号说什么都不肯还给我，这让我很苦恼呢。所以只要马士基号你帮忙把我的顶针拿回来的话，就没有问题了。”

    “嗯，那么时间紧迫，萨克拉门托你现在就去仓库，然后我去企业号那边拿顶针就可以了吧？话说回来顶针是什么？”

    麻利的从地上站了起来，马士基揉了揉自己的发麻的腿脚。

    就怕你是一个圣人什么都不要，既然要的话就没有任何问题了不是？反正企业号那里提督的东西那么多，也不缺一个什么活见鬼的顶针。大不了到时候道个歉，应该能理解的吧。

    “顶针的话，实际上就是一个白金的戒指哦？只是没有戒面，只是上面都是凹坑而已，毕竟是用来顶起针头的嘛。”

    似乎想到了什么苦恼的事情一样，萨克拉门托叹了一口气。

    “改造它的时候可是花了我好大的功夫呢，只要戒指的话什么用都没有吧？但是企业号捡到了之后说什么也不肯还给我，我也很苦恼啊。所以只能拜托你了，马士基号。当然我这边也会去的，你放心吧。”

    也没有多余的废话，萨克拉门托同样跟着马士基一起站了起来，将书放在了椅子上，长长的伸了一个懒腰。那让人感到无比惊艳的完美曲线随着连衣裙一起凸显无疑。那傲人的身躯甚至让马士基有着一种，提督和自己方的人是不是瞎了眼的错觉。

    这种人怎么可能没有存在感？我们眼睛都瞎了吧？光是凭借着这个身材就已经够显眼了好么？

    “总而言之，一个白金色的平底顶针对吧？我这就去拿去。”

    那种东西我也听说过的，顶针头用的嘛。

    有些羡慕的看了一眼萨克拉门托号重新隐没下去的身体曲线，马士基号不甘心的对着她点了点头。转身沿着另一条道路跑出了厨房，向战斗部的宿舍方向一溜烟的跑了过去。

章节目录 19.不论如何也要拦住！

    （感谢反正就是这样，查无此id的打赏！但是一万二的催更票我是真的吃不下去的，抱歉啦。还有就是，在成绩逐渐上涨的时候，恶意也随之涌上来了啊。求推荐票求收藏，如果可以的话打赏和评价票也可，多少也希望把那个**消下去，谢谢各位了。）

    19.不论如何也要拦住！

    “阿嚏！”

    “企业号？你怎么了？”

    “啊，没什么，就是感觉自己的东西要被偷走了似的……”

    对于111号关切的询问，企业号摇了摇头，金黄色的马尾晃了晃，将心头的不安压了下去。

    但是因为在草丛中的原因，那发丝没有多大回旋的空间。企业号感觉到似乎有些不适之后，就停止了自己的动作。继续顶着那个伪装用鸟巢，警惕的盯着在十字路口上满头大汗的中海环球号。

    “我说我们躲在这里也没啥意义吧？抓痒痒都抓不到……”

    “姐姐，闭嘴。”

    躲在另外一边的计划舰一号有些不安分的攒动了一下，很快就遭到了自己妹妹的镇压。引得110号和蒙大拿号一阵轻笑。

    同样躲在草丛里的不仅仅有企业号和111号，躲在草丛里的还有空想舰队战斗部全体成员。至于后勤部的海虎号和执行组三人众则躲在了另外的地方，全程监视着在十字路口上紧张的都快哭出来的中海号，通过那些古代人设施不断的向她传达讯号。

    ‘脸部表情太不自然了，中海。放轻松，如果不放轻松的话可是骗不过提督的。只要撑过这一次，总能想到办法的。’电子耳麦中传来的是海虎号冷漠但是却有些关切的声音。

    ‘没事，深呼吸，对，没错，就是这样的。放轻松即可。’埃塞克斯号也同样跟在后面，对中海号吩咐道。

    ‘动作不要那么僵硬，提督能看出来的。’

    ‘手上自然一点。’

    海虎号和埃塞克斯号的指挥声在耳机中交替传来。听着耳机中传来的指使声，环球中海号哭丧着一张脸，靠坐在十字路口旁边的栏杆上，随着别人的命令不断地变化着表情。

    那可怜兮兮的样子甚至让蹲在草丛里的企业号都颇为不忍，产生了一股不忍猝睹的感觉。

    但是没有办法。她们在过来的路上正好碰上了满头大汗的中海号，经过询问之下这才知道了马士基号究竟去干嘛了。那个向来光棍的很的货轮在如今也是异常的光棍，直接撂挑子不干找人造假去了。这种执行力让所有人都为之肃然。

    因为时间紧迫的原因，她们也不可能乌央乌央一群人跑到仓库开工。毕竟有分工，他们也不懂怎么造假造油，去了反而可能帮倒忙。大家先是算了一下自己可能帮倒忙的概率，又看了看一脸要崩溃的中海号，大家合计合计后就纷纷决定躲在一边，通过遥控指挥来拖住提督，直到拖不住为止。

    至于劝阻提督改变心意跑到其他地方什么的，她们压根没有那个想法啊。如果说是萨克拉门托号倒是能这么做，但是

    其他舰娘们可没有那个胆子和能力，用自己的言行来对抗提督。

    “不过话又说回来了。”

    看着在十字路口上笨拙的模仿着什么的中海号，躲在草丛里顶着一个鸟窝的企业号按住了耳机，对着所有人发出了疑问。

    “让中海号一个人呆在那边不太好吧？总得有什么人陪着她。不然的话我感觉中海号她早晚要崩溃。你看这样子，提督肯定一眼就能看出来啊。总得再找一个人帮一帮才行。”

    ‘就是啊！人家绝对不行的啊！再来一个人吧！’

    ‘不可能的。’

    面对企业号和中海号的要求，海虎号冷漠的在耳麦中说道。

    ‘你们怎么解释一下擅自从工厂中跑出来的状况？提督虽然说放任了我们不少的权限，但是我们却犯错了。哪怕为了提督着想，这种事情也不能曝光。而现在，这正是我们将功折罪的时候。’

    “我觉得这种事情跟我们战斗部没什么关系吧？完全是你们后勤部和执行组的事情。这跟我们没有什么关系啊。”

    ‘放肆！怎么能说没关系！大家都是一条线上的蚂蚱，就不要推卸责任了。’

    埃塞克斯号的声音也在耳麦中响了起来。

    ‘要不是你们战斗部门吃的多浪费的也多，我们至于沦落到这么贫困的境界么？出去一趟你们说你们消耗多少？平均每天一万！要不是你们吃这么多我们至于沦落到如此地步么！’

    “哈？！”

    企业号的声音瞬间拔高了几个音调。

    “这也能赖上我们？要不是你们这些人一天天拖后腿，我们早就给提督带来无数的胜利了，你们后勤跟不上怪我吃得多了？你行你上啊？我们虽然消耗高但是我们也能打好么？不服的话哪天出门单练练？我让你两条腿一只手都没问题！”

    ‘你一个航空母舰要不要脸？还让我一只手两条腿，你敢不放飞机么？你不放飞机不装火炮我让你两条腿！’

    “你倒是打穿我防御立场再说话吧！”

    ‘你这小婊砸――’

    ‘都闹够了没有？提督来了！’

    ‘啊！’

    看着远方影影绰绰的白衫影子，众多少女纷纷低呼一声，马上蹲在了自己隐蔽的地方，头上顶着各种各样的装饰品，披着众多迷彩装备，一脸警惕的看着那依旧是满身补丁的提督走过来的身影。

    远方的道路上，提督穿着一身洗的惨白的海军服，面孔略有些蜡黄的凹陷，脸上带着一丝喜色。似乎是得到了什么好消息一样，哼着不成调的歌，三步并做两步的向仓库方向走了过去。他甚至完全没有注意到躲在一旁的中海号。

    面对提督如此的行动，众多舰娘们纷纷下意识的屏住了呼吸，把目光投向了已然一副崩溃表情的中海号身上。

    ‘中海你还在做什么？快点拦住提督啊！’

    在海虎号的不断催促下，中海号咬了咬牙，心一横，直接站在了提督面前。

    “提，提督！我有话想要对你说！”

章节目录 20.这事不应该告诉提督的吧？

    （感谢优雅的亡灵，中二人生，玉生烟～的打赏！感谢中二人生，隆基努斯，jk90jk，钟二老爷的评价票！还有就是都说了我吃不下一万二的票了，不要再投啦，我是不会吃的。以及，战舰少女圣建节的朋友们，想要赌前卫的话至少要650钢以上，运营调整了数据值，请多多关注一下。我这辈子从来没见过如此称得上**的运营……虽然我已经赌出来了233~最后，求票求收藏求传播~）

    20.这事不应该告诉提督的吧？

    “提，提督！”

    “……嗯？是中海啊？什么事？”

    眯着眼睛看了一眼拦在自己面前的小女孩，提督干瘦的脸上露出一丝笑容，伸手摸了摸中海号扎着包子头的小脑袋。

    “怎么一个人在这里啊？马士基号呢？是不是她又欺负你了？”提督蹲了下来，认真的看着自己面前有着哭泣痕迹的少女，伸手摸干了少女脸上的泪痕，一脸严肃的说道。

    “如果她又欺负你的话就跟我说，我会好好教训她的。”

    “不，不是的，是，是因为别的原因……”

    沙哑的声音，干枯的手掌，看起来年轻而又疲惫的面孔上满是海风吹拂过的痕迹。自打中海号一睁开眼的时候，提督就已经是这样了。

    如果要是告诉提督他仓库里五万桶油差不多都用光了的话，这样和蔼而疲倦的提督可能在一瞬间就会倒下吧？但是如果不说的话又会其骗提督，更是辜负了其他人的期待，到底要怎么做才好啊？

    “别的原因么？那么一边走一边说吧。”

    “哦，哦。”

    提督摸了摸中海号的脑袋，站了起来向仓库的方向走去。中海号则像是跟在母鸡身后的幼崽一样，亦步亦趋的跟在提督的身后。

    但是提督不知道的是，在他身后像是很害怕一样蜷着身子慢慢挪动的中海号，那耳麦里面早已吵翻了天。数个尖锐的声音混淆在了一起，挑动着中海号那根脆弱而敏感的神经。

    ‘你这小鬼头究竟在想些什么啊！！提督是我的！是我的！’

    这个暴怒的声音是来自于谁，自然是不言而喻。

    中海号甚至看到了一个黄色的身影猛的从草丛中窜了出来，然后又被她身后伸出的手掌一把抓住了脚踝，恶狠狠的摔在了地上。像是拖死狗一样飞快的拖回了草丛中。看得中海号浑身发抖。

    耳麦中很快传出来一阵嘈杂的声音，然后又随着一阵殴打什么的声音之后，110号那有些急促的呼吸声也传了出来。

    ‘随便说点什么也好，至少请你争取一下时间。’

    110号似乎很着急一样对着中海号说道。

    ‘不过最好能离远一点，我们估计很快就要压制不住了！’

    你们究竟在跟什么东西做战斗啊……

    ‘是啊，是啊，随便说点什么就行。’

    埃塞克斯号的声音也在耳麦中响起来，似乎有些跃跃欲试的样子。

    ‘比如说向提督告白啦，向提督告白啦，让那个金毛败犬快点去死啦什么的，如果能够得到结婚戒指什么的不是更好了吗？’

    ‘你丫的给老娘等着！你们放开我！我要去跟她拼了！’

    ‘给我闭嘴，埃塞克斯。还有企业号也是一样。’

    海虎号那有着淡淡威严的声音很快就将所有杂音驱散了出去，在中海号无比混乱的脑海中逐渐整理出来一个清晰的脉络。

    ‘无须太过紧张，中海。对提督说点什么就好。这回的确是我们后勤部和执行组的不当行为造成的后果。但是是太不能再继续扩大下去了。如果让提督知道这件事的话，后果不堪设想。’

    ‘你觉得提督还有可能再一次撑下来么？光是这一次赌船提督就差点直接跳楼去了，这回再看到仓库被我们挪用成这样，不说明天的出击任务，估计接下来一周都只能近海防御了。提督看到那空荡荡的仓库会怎么想？你觉得提督会开心么？’

    ‘还是说，中海号你觉得提督再来一次那种跳楼的行为比较让人安心？我觉得那应该不是你想要看到的景色。’

    “……嗯，我知道了。”

    听着海虎号的话，中海脸上一阵变幻，最后变成了坚定的神色。

    没错，这种行为毫无疑问是为了提督着想。只要遮掩住的话，提督就不会跳海。只要遮盖住的话，一切都能走向正轨。

    我的欺骗并不是为了利益而或者自己被打而欺骗，而是为了提督啊！提督如果要是富裕的话自然是无话可说，但是如此贫穷的提督怎么能够经受这样的打击！我一定要靠我自己的方式保护提督！

    “提督，请您等一下！”

    中海号深深的吸了一口气，跑了两步站在了提督的面前。张开双手，拦住了那个消瘦而又充满着异样活力的男人。

    “我有非常重要的事情想要对您说！”

    “可以是可以。”

    但是出乎中海号预料的，提督并没有直接微笑着答应她。而是有些为难似得摸了摸自己满是胡须的下巴，指向了一个所有人都没有注意的方向。清瘦的脸上带着一丝困扰的表情。

    “但是你能不能等萨拉先说完？”

    “……诶？”

    ‘……诶？！’

    那地方从什么时候开始有人了？！完全没有注意到！

    不仅仅是中海号，就连耳麦中监控的舰娘们都完全没有注意到，在道路的旁边，一身白色连衣裙的萨克拉门托似乎早已等候多时了。

    “这是第三遍重复了哦。”

    萨克拉门托号对着僵在原地的中海号挥了挥手。

    “我去仓库看了一下，因为油料缺口实在太大的原因，所以有五千油料我怎么也补不回来了。剩下的那些缺口的话，只能找中海号你慢慢凑了。因为缺口实在太大了嘛，我也没有那么多余量啊。”

    蹲在路边的白衣少女歪了歪头，看着一脸僵硬的中海号和面带惊讶的提督，挑了挑眉头。恍然大悟似得拍了一下手。

    “啊，这个消息是不应该告诉提督的吧？”

    ……你已经说了啊！

    而且你从什么时候开始蹲在那里的啊！萨克拉门托小姐！

    看着那站在路边却一直没有什么存在感的萨克拉门托，中海号目眦欲裂。

章节目录 21.总的来说，提督是个好人

    （感谢无力中的打赏！感谢查无此id的评价票！更新稍微晚了点，抱歉。不过本书现在也登上了分类强推，算是走上了正轨了，所以各位！求票求收藏求传播！拜谢各位了！）

    21.总的来说，提督是个好人

    废弃镇守府，大餐厅内

    因为已经算是临近了夜晚，天色黑的异常的快。出于照明方面的原因，在餐厅上方点着几盏白炽灯。惨白的光线将整个餐厅笼罩在一片惨淡的气氛之中。

    十几个舰娘在大厅中咀嚼着自己的食物，也没有什么说笑的意思。但是往往会有几个人抬起头，默默的看了一眼在高台上沉默不语的提督，然后摇了摇头，继续咀嚼着自己面前的食物。

    几个在事态内的舰娘更是如坐针毡，脸上的表情就跟万花筒一样不断的变化着，看着面前的食物根本食不下咽。也只有一直以来都是十分悠闲的萨克拉门托号远离着人群，一脸认真的样子吃着自己的食物，没有任何被影响的痕迹。

    “……总的来说呢，这次的事故完全是因为制度的失误。”看了一眼已经吃的差不多的舰娘们，坐在台上的提督叹了口气。

    “判决结果就是，责任主要在于我对于资源和政工分配还是太过于陌生了。从今天以后，任何人一次性调用仓库超过一千资源都需要对萨克拉门托进行申报――”

    “我不觉得她们能够找到我哦？”

    坐在角落里的隐形人悠然的举手说道。

    “――那就向我进行申报。如果是小规模的话，重复累计到五千资源也要像我进行申报。负责人是萨克拉门托。没问题吧？”

    “嗯，没问题。”

    萨克拉门托号坐在角落里点了点头。

    “至于对于我自己的惩罚，说实话因为我是最高指挥官的原因，我不知道怎么惩罚我自己比较好。所以接下来的三个月时间里，我会放弃建造和交流网络。表示自我惩戒。”

    “我知道这种惩戒有些儿戏，除此之外我将会承诺给受损失的各位一个承诺。只要是我能办到的话，我就会去履行承诺。”

    “这样的惩罚手段可以么？”

    “……”

    一片沉默。没有任何反对的意见出现。

    提督坐在椅子上，凹陷的眼珠虚弱不堪的环视了一圈周围的舰娘。但是作为提督的兵器，除了萨克拉门托那个奇葩之外，其他舰娘都没有什么反对提督的意思。或者说萨克拉门托也没有什么反对的意思吧，不然的话也不会再这时候重新沉默下去了。

    皲裂的手掌有些不自然的摩挲着手中的海军帽，剃着一个平头的提督深深的叹了一口气。看着周围静静等待着他发言的舰娘们，他下意识的伸了伸手，随后又放下来，发出了一声哀叹。

    “接下来我要宣布一些事情，请各位稍安勿躁。”

    那种纠结的样子活像是一个省吃俭用的人忽然发现自己的存款丢了，只能把原本视若珍宝的东西拆解了一样。

    手指不断的屈伸着，十分焦躁的磕着讲桌。脸上满是一副阴郁而痛苦的表情。海虎号这种愚忠的舰娘看着提

    督那种阴暗的表情，脸色顿时变得极为悔恨了起来。那样子看起来恨不得自身取代提督受苦一样。

    “……实际上，我今天刚刚得到消息了。”

    十指交叠在了一起，轻轻的抵住了下颚，提督的声音逐渐变得清晰了起来。

    “在最近一段时间将会出现深海舰队潮流。战斗的激烈程度可能会上升好几个级别。但是因为资源的问题，我们没有办法再一次用我们平时常规的战争烈度来对待了。”

    “如果继续按照平时的补给和出击方式，油料链条会在短时间内断裂。所以从今天之后，战斗部的出击方式改为‘战时紧急规则’。活动半径削减为平时的三分之一，高分子震动武器解除限制。不过不用太拼命，你们只需要把镇守府海域周围的钉子拔除即可。”

    “‘战时紧急出击规则’啊……”

    咀嚼着这个名词带来的意思，战斗部的老人们纷纷露出了一副纠结的表情。而后勤部的人也纷纷露出了怜悯的神色。

    “姐姐……”

    看着周围怜悯的表情，完全摸不着头脑的111号拽了拽110号的袖子。

    “‘战时紧急出击规则’是什么啊？”

    “在资源需要节约的时候才能够使用的特殊出击方式。虽然说速度很快，而且也没有什么副作用，但是怎么说呢……如果单论行为的话，确实是有点让人没有办法接受啊。”

    拍了拍111号的脑袋，110号脸上扯起来一个惨淡的笑容。似乎对于这种出击方式忌讳莫深一样，并没有为111号解释太多。

    “……接下来就是对于后勤部和执行部的处罚了。”

    坐在高台上的提督轻轻的叹了口气。

    “执行组因为二次受损监管不利的原因，暂时取消编制。混入691号辎重队伍中，开始在周围测定海图和具体资源范围。时间就定在两个月吧。而海虎号因为盲从的原因，同样编入到辎重队伍中。同样是两个月的时间。而多出来的人手你们自己商量一下，组成一个夜间队伍。对于这种惩罚你们有什么想要反驳的么？”

    “我没有什么意见。”

    “谨遵您的命令。”

    “那就好，镇守府的资源以后就要拜托你们了。”

    对着站起来的埃塞克斯号和海虎号点了点头，提督消瘦的面孔上勉强扯起来一个笑容。随后又很快被什么看不见的情绪撕了个粉碎，十分痛苦的样子将头埋入到了手腕之中。

    面对在讲台上痛苦的无法自拔的提督，其他舰娘们也只能面面相觑，安稳的坐在椅子上，静静地等待着时间的流逝。

    大概过了十分钟左右，一脸苍白的提督才缓缓的抬起了头。

    “我想说的话已经说完了。你们接下来随意吧。”

    “啊，对了。和平方舟号过来一下。”

    脸色苍白的提督伸出手叫住了一名穿着淡粉色护士服的舰娘，脸上扯起来一个干瘪的笑容。

    “和平方舟号，你那边要是还有点速效救心丸的话再给我两粒吧，去痛片也给我两个。五万的油料，我感觉我心口有点疼，想要吃点药缓一缓……”

章节目录 22.隐身性能还是那么好

    （感谢染血的羽毛笔的大笔打赏！感谢ag6cat的评价票！新的一周到了，求点击求收藏求推荐票冲榜！顺便，对于650钢事件，作为一个内部群的探路党来说，看到贴吧里那么多骂我们这种人的还是蛮心寒的。尤其是那个嘲讽公告出现的时候更是差点碎号。幸好悬崖勒马了。我也不知道说什么好，希望战舰少女越办越好吧！顺便，舰c冬季活动要开始了，我很痛苦啊……）

    22.隐身性能还是那么好

    提督坐在椅子上，仰着头，呆呆的看着天花板上散发着白色光芒的灯泡。满是胡茬的脸上一脸的木然。

    清冷的灯光照射下，提督的影子在地面上拉得老长。已经被清扫干净的餐厅里已经没有了舰娘的踪影。在一个小时之前这里还坐着十几号莺莺燕燕，但是现在只剩下提督自己一个人看着天花板。

    “……那么，失礼了。”

    看着仰躺在椅子上默不作声的提督，海虎号的眉宇间流露出一丝痛苦的神色，站在房门旁边轻轻的拉上了大门。

    随着一声清响，餐厅彻底陷入了一片宁静之中。只有提督因为肺部问题而有些粗重的喘息声在空间中回荡。窗外已经暗下来的天空远处，战舰宿舍的方向也缓缓的亮起来了几盏灯光。

    在吃晚饭之后就算是舰娘们的放松时间了。对于这些对自己奉献出忠诚和灵魂的女孩们，提督也没有像是他的同行那样压榨所有人的精力。相比较其他提督的夜晚演习和出征一类的活动，他也只有这方面做得要比其他人出色一点。

    虽然说因为今天这档子事，他自己近期内很可能也要要求这些可爱的小家伙们在夜晚出击，面对那些可恶的深海舰队了。

    “……我真的很倒霉么？”

    看着远方战舰宿舍里闪烁的白色光芒，提督靠在椅子上喃喃道。

    “信任自己的舰娘，但是却出现了这样的问题。想要捞点舰娘却除了蒙大拿号之外什么都没见过。想要赌一赌自己的运气，却总是出来那些不知名的战舰。果然是我不应该赌一把么？”

    “在已经没有什么变化的时候去赌一把让局面出现变化，这是无可厚非的事情吧。我倒是不觉得提督你这点做错了。”

    在一瞬间，房间的角落里传出了另外的声音。

    “而且我觉得提督应该很幸运哦。至少不是在最关键的时候听到这个消息。如果要是在敌方舰队来袭的时候听到了这个消息，提督你说不定会真的跳海吧？虽然现在也是很有压力就是了。”

    “啊，说的也是。相比较在战斗过程中知道了这种事情，还是要在事前发现比较幸运吧。你说的没错。”

    看着坐在角落里的萨克拉门托号，提督嘴角牵起来一丝笑容。

    “不过隐身性能都是那么好啊，萨拉小姐。”

    “嗯，谢谢。但是我可不觉得那是夸奖一位女孩子的话哦。我姑且也算是一个女孩子，这种微妙的说话方式就算是我也会稍微生气的。提督你可是要多注意一下和别人的说话方式啊。”

    “抱歉抱歉，这不是这么长时间都没有怎么跟人说话嘛。不太会说话了。以后我会注意点的。你就原谅我这次吧。”

    “那我就接受你的道歉了。”

    萨克拉门托依然是那一副超然物外的样子点了点头，翻阅着手中的书本。坐在椅子上的提督笑了笑，看了看天花板，忽然想到了什么一样，转头看向了萨克拉门托号。

    “啊，萨拉你一直翻着的书叫什么名字

    ？我看你每天都在看那本书，很有趣么？如果真的那么有趣的话也借我读一读如何？”

    “可以啊？不算很有趣，只是打发时间而已。”

    一身白衣的舰娘闻言举起了手中的书本，向提督的方向晃了晃。

    那带在手指上的白金色顶针一闪而过的光芒直接遮盖住了那书籍的封皮，瞬间夺去了提督的视线。

    “你的顶针找到了么？”

    “嗯，拜托了一下马士基号找了找。”

    面对提督的询问，这名特立独行的舰娘不可置否的耸了耸肩，神色如常的回答道。将书重新放在了膝盖上，伸手归拢了一下自己的头发靠在耳后，不让那些发丝影响到自己看书。

    “只不过企业她可能会闹上一晚上……不过这个顶针本来就是我的东西，所以我拿回来也没有什么关系吧？”

    “所以你让马士基号在什么地方找的啊？”

    “抱歉，这件事我不想说。”

    “对于提督都不能说？这种事至于这么机密么。”

    “我觉得有秘密的女人才是一个有魅力的女人哦？提督你不这么觉得么？”看着自家提督一脸好奇的样子，萨克拉门托眨了眨眼睛，一脸认真的说道。

    “虽然说没有办法反驳，但是我倒是觉得要是你们都能对我敞开心扉就好了啊。总感觉你们在什么地方总是对我遮遮掩掩的。虽然看起来很开心的样子，不过我真怀疑你们私下的关系。”

    面对萨克拉门托一脸不在状态的样子，提督也只能苦笑一声敲了敲桌子。

    “对于自己手下怎么想的都不知道，我这个提督也不合格啊。”

    “啊，那个嘛。”

    萨克拉门托点了点嘴唇，微笑了一下。

    “如果我们真的都对提督敞开心扉的话，提督你绝对是吃不消的。所以说还是这样就比较好。”

    “哈哈哈，你这笑话一点也不好笑嘛。”

    “我可是从来都没说过谎的哦？”

    “是是，那就这样吧。”

    提督笑了笑，对着坐在椅子上的萨克拉门托摆了摆手。

    “那么，多谢你陪我聊这么长时间了。心情也算是稍微畅快了一点吧。我先走了，如果有什么事情的话直接去办公室找我吧。我去查一下历史资料，然后判断一下深海舰队的强度去。”

    “嗯，祝提督武运昌隆――是这么说的吧？”看着站起来的提督，萨克拉门托歪了歪脑袋，有些不自信的说道。

    “不会说的话就不要强迫自己了。”

    怪没意思的。

    对着坐在椅子上的萨克拉门托笑了笑，提督捡起来桌子上的白色海军帽戴在了头上，向身后的大门走了过去。

    “走好~”

    对着提督离开的背影，萨克拉门托举手轻轻的挥了挥。

    “啊，你也别看书到太晚了。”

    对着萨克拉门托点了点头，提督的身影也离开了这个房间。

    房间中顿时变得无比空旷起来。除了萨克拉门托翻阅纸张的声音，这在一个小时前还有十几人的场所彻底陷入了平静之中。

    “……真是一个爱操心的人。”

    确认了提督离开后，少女叹了口气，坐在椅子上继续翻阅着那本厚重的书籍。

    烫金色的‘行为心理学’字体与少女左手无名指上的白金色顶针交相辉映，在地上映衬出了一道交叠的光圈。随着天花板上白炽灯的光线一起，似乎在隐约的描述着什么一样。

章节目录 23.企业之怒，响彻群山

    （感谢天の浮云，堕落枪骑兵，胸萌的兔纸的打赏！战少补偿策略也出现了，勉强算是皆大欢喜。还有如果客户端出现问题的话，请暂时将本书删除，然后重新加上即可复原了。空想舰娘今天的成绩有些低落啊，求推荐票求收藏求传播~谢谢大家~）

    23.企业之怒，响彻群山

    而在提督走出房间的同时，战斗组宿舍内也出现了另外的声音。

    “嗯？你问明天有什么要注意的？”

    啊，我打一万。

    抬手将自己手中的一万扔了出去，企业号有些疑惑的看着在旁边侍立着，等着轮换打麻将的111号。

    “没有什么好注意的啊？或者说你到时候就能明白了。用口头的描述完全不如现场打上几轮来的有意义。而且最关键的一点就是，我是一个航空母舰啊？你一个战列舰问航母要经验干嘛？”

    企业号有些疑惑的歪了歪头，看向在身边的111号。

    “有关于战舰的问题你应该问你姐姐啊？或者问那边的计划舰一号计划舰二号，实在不行也可以问问那边不靠谱的蒙大拿。”

    “但是总觉得企业号前辈会让人很安心的感觉？我认为企业号前辈能够成为空想舰队的旗舰，一定是有着她的过人之处的，所以才会来问一下有关于明天战斗的事情……这样问错了么？”

    “啊，也不能说是问错……”

    无视了在对面一脸悲戚的蒙大拿号，企业号看了一眼自己手中的麻将牌，微微叹了口气，将手中的九万打了出去。

    “但是怎么说，这种事情真的用嘴去描述的话很困难。比如说，我说‘所有高空大型弹头都交给我处理’，这种时候他们就会直接用非常规前进方式进行突进。但是型号不一样，技巧也不同啊。啊，那张五万碰了。”

    叼着一根巧克力棒，企业号随手将牌池中的五万捞了起来，从自己的牌堆中扣下了两张牌，一同扫到了角落里。顺手将一张北风丢了出去，一脸心不在焉的样子说道。

    “简单来说，不要按照你脑子里面固有的计划经验去行动就是了。我们是舰娘，不是战舰。能够延伸出来的技巧有很多的。”

    “就比如说最基本的，人类之间的关节技巧对于我们来说也是有用的。光是这点就足够做很多文章。更何况我们自身不会受到我们自身冲击的伤害。装备放置的亚空间虽然说跟我们是一体的，但是却有着开启和关闭的选择。这就能产生了很多选择。”

    “以那边的苏联笨蛋们来说，他们这些战舰就完全可以站在自己的炮弹上，对深海舰队发起冲锋。而且这种冲锋完全是没有任何伤害的，就跟你穿着靴子踩在地面上没有什么两样。”

    “还是稍微有点不同的。”坐在旁边的计划舰一号看着牌池皱起了眉头，随口答应了一句，扔下了一张四万。

    “你也是战舰，舰炮发射的时候你自然也知道方向和距离对吧？那么就在亚空间开

    启发射的一瞬间站在弹头上即可。严格来说那就跟左手握右手一样，听起来不可思议，但是很容易的。”

    “简单来说，我们不是战舰也不是人类，不要被标准所迷惑了。”

    “啊。胡了。”

    扔下了一句听起来似乎很有哲理的话，企业号将那四万抓在了手里，将自己的牌摊开。一堆小破牌组成的断幺九顿时让计划舰一号，计划舰二号，还有对面的蒙大拿号一齐露出了一副吃屎的表情。

    “这么小的牌你也胡？你还是不是人啊？”

    计划舰一号看着那乱糟糟的牌谱，顿时露出了不满的表情。

    “这种小牌，无礼至极。”

    “我的十三幺国士无双只差了一张啊……”

    “哼，我只要胜利就行了。不管你优势多大，只要基地炸了不还是输？反正我赢了，你们到时候选出一个打扫卫生的吧。”

    志得意满的企业号站了起来，环视了自己面前的一圈面带不甘的败犬，满意的点了点头。顺手将在旁边尴尬笑着的111号拽上了牌桌，按在了她原来的位置上。自己则哼着歌，向二楼的自己的房间走了过去。

    “诶？企业号又要去自己的房间了么？补充提督能量？”

    在水房里沏好了茶水端过来的110号有些意外的看向企业号的背影，对重新洗牌的众人分配了茶水，一脸笑容的对着企业号说道。

    “反正咱们理论上不需要睡觉，补充点能量怎么？精神能量就不是能量啦？人没有精神能量可是活不下去的。睡眠这种东西完全不需要，只要有精神能量就可以了。”

    “但是你又不是人类，只是舰娘吧？”

    “要你管？”

    走上楼梯的企业号头也不回的对身后比划了一个中指，引得剩下几个人扑哧一笑。也不知道要说些什么好。

    “行了行了，不用管那个死提督控了。来来来，接着打接着打。输了的贴条。”将牌桌上的麻将重新洗好之后，计划舰一号顺手不知道从哪里掏出来一块大列巴塞在了嘴里，含混不清的说道。

    “问答无用，无需介意。”

    “毕竟企业号就是这样的，不用太在意了。”

    其他舰娘对于企业号这种露骨的表现也早已经见怪不怪，各自整理着自己的麻将牌起来。

    但是，没等到五分钟，正当众人洗好了麻将准备正式开始的时候，一声凄厉的惨叫顿时响彻了整个宿舍。

    “――老娘的戒指哪去了啊！！！”

    在所有人惊悚的目光中，企业号捧着一个看起来装帧颇为精美的小盒子连滚带爬的从楼上攒了下来，瞪着满是血丝的双眼环视着房间内的众人。那疯狂的表情甚至让所有人都打了一个哆嗦。

    ‘完蛋了，今天晚上估计是睡不成了……’

    看着企业号喘着粗气择人欲噬的样子，所有舰娘的心中都下意识的打了一个突突，直觉认为接下来的展开可能要有点问题了。

章节目录 24.企业的愤怒

    （感谢无力中，xcvxvxadc，苍羽真实的打赏！感谢lightcrystal的打赏跟评价票！怎么说，这本书能够有如今的成绩真是谢谢大家了！别的话我不多说，我只求收藏推荐票！求收藏，求推荐票，求扩散，求打赏，求一切能求得东西！谢谢大家~）

    24.企业的愤怒

    “这是一次背叛！”

    围着一张圆桌坐了下来，就像是上供一样把那个空荡荡的戒指盒摆在了最中间。一脸阴沉的企业号愤怒的拍着桌子，大声咆哮道。

    “这是一次卑鄙无耻的背叛！”

    女孩子尖锐的声音甚至在水杯中涤荡出了几丝震动的波纹。

    “我不能理解！为什么要这么做！为什么要背叛我！所有人全都背叛了我！居然会有人，会有人在这个神圣的地方做出来如此卑鄙无耻龌龊下流的事情，我完全不能理解，我根本没法理解！”

    “……”

    面对企业号的咆哮，其他五名舰娘眼观鼻鼻观心，明智的不去触这个霉头。看那浑身上下冒黑气的样子，谁碰谁死啊。

    这可不是什么夸张的描述，看企业号周身蒸腾起来的黑色方框就知道了，她现在的精神稳定程度甚至连亚空间都维持不住。要是谁把现在的企业号惹毛了，估计就会面临一次战略级打击吧？

    如果没记错的话，企业号的改装搭载里面可有不少丧心病狂的东西。炸穿护盾分分钟的事。要是一个不注意的话，估计所有人都能在暴走的企业号一轮打击之下彻底变成灰灰。这时候还是最好不要说话，免得这位大小姐再次想到什么玩意彻底暴走了。

    不过话又说回来了，谁没事闲的偷企业号的戒指啊？那玩意简直就是她命根子，其他人看都别想看，这是作死啊。

    其他几个舰娘对视一眼，纷纷看出了眼中的疑惑。

    “我绝对会揪出那个凶手的！”

    企业号一脸阴狠的猛拍了一下桌面，坚固的铁木桌子顿时发出了咔嚓一声脆响，绽裂出了无数裂痕。看得其他舰娘们浑身一个哆嗦，嘴巴闭的更紧了。

    “我会让那个凶手溺毙在自己的鲜血里！我会让她的尸体和血液当成润滑油放到我的飞机里面！我发誓我会让她后悔在这个世界上出生过！那个内奸，那个窃贼，那个无耻的败类，她将付出她永远也付不出来的惨痛代价！我会做到的，我一定会做到的！”

    舰娘没有溺毙在自己鲜血中这一说吧？而且说什么放到飞机里的，你完全是脑操纵根本用不着吧？

    而且这种话听起来更像是计划舰说的吧。

    看着一脸暴怒的企业号，其他几个舰娘腹诽道。

    “那个，企业号？就算是要找到凶手的话，也得有线索吧？”

    面对周围人一圈怂货的样子，110号暗中提了一口气，拿出了秘书舰的派头来。脸上挂着一个完美的笑容，对着神色稍微安稳下来也不再冒黑气的企业号，胆战心惊的颤声问道。

    “如果没有任何线索的话，就只能当成谜案了吧？是不是掉在哪里了？要不然我们帮忙找一找？”

    “哈？要是真是掉在哪里了你们找到了不得私吞下去？”

    都说了除了你之外手都不会这么疯

    狂吧？

    看着企业号一脸不信任的样子，几个舰娘暗暗想到。

    “我没有什么线索，但是也绝对不可能掉在了什么地方。我自己亲手放的戒指盒，我能卜知道？绝对是有什么阴险小人偷走了，而且我还有怀疑的人选，八成就是她干的。”

    抿了一口茶水，企业号表情阴郁的盘腿坐在了椅子上，眉头死死的锁成了一个川字形，一脸看穿了一切的样子。

    “萨克拉门托，绝对是这个舰女人干的。”

    企业号双手交叉抵住下巴，就差戴个眼镜来一圈反光了。

    “这个混蛋早就对我的戒指有所窥伺之心。我早就该想到的。除了她之外还能有谁不顾我们之间的条约暗中下手？提督是大家的提督，喜欢提督各凭手段，这种暗中下手的行为只有她能干出来！”

    “那个啥，我想要问一句。”

    计划舰一号坐在一侧，脸色有些尴尬的举起手说道：“我想说能上厕所么？喝的有点多……”

    “……去吧。”

    无语的看了计划舰一号一眼，企业号无奈的摇了摇头。

    计划舰一号顿时如蒙大赦，飞快的从椅子上坐起来，直接窜了出去。那一脸欣喜的样子看得其他几个舰娘跃跃欲试。

    “谁有尿等她回来再说。”

    “……”

    剩下的舰娘顿时正襟危坐一脸严肃。

    “唉……怎么说，萨克拉门托似乎一直对我有这个戒指很有意见。”确定了其他舰娘不会尿遁之后，企业号叹了一口气，一脸怅然的趴在桌子上，眼神凄婉的盯着那空荡荡的戒指盒。

    “明明是我捡到的嘛，萨克拉门托却一直说是她的顶针。正所谓天才地宝有德者居之，提督的东西我捡到了放在我那里理所当然。她凭什么空口白牙就说那东西是她的？我还说提督所有东西都是我的呢，只是说说而已，谁不会啊？”

    你绝对不会是说说而已，而是想做到却被人拦下来了吧？上一次差点把整个提督办公室搬空的都是谁啊？搞得提督还以为猫干的。

    而且那东西本来就应该是萨克拉门托的吧……

    看着趴在桌子上开始陷入自暴自弃模式的企业号，其他舰娘们对视一眼，也不知道应该说些什么。

    还能说啥啊，今天晚上肯定不用睡了。企业号一旦要陷入这种自暴自弃的模式的话那就算是彻底玩完。除非提督来了才能把这种状态的企业号拽出来。但是现在谁能走啊，计划舰一号还尿遁了。就算是她没有尿遁，那个毛子也想不出什么好主意来。

    要不然再找个借口跑出去一个人把提督拽过来？虽然说舰娘们对于睡眠的需求不是那么高，但是这一晚上不睡也算是影响了战斗吧？只希望尿遁的计划舰能够想出什么好办法了。

    “我觉得萨克拉门托可能从最开始就对我有意见了……”

    面对趴在桌子上进入回忆模式，一脸怨念嘀嘀咕咕的企业号，其他舰娘们纷纷在心中哀叹一声，一起趴在了桌子上。

    这就是镇守府的一天啊。

    看着墙壁上挂着的旧钟表，听着企业号碎碎的抱怨，111号无力的趴在桌子上，有一口没一口的捡起来桌面上剩下的零食塞进了嘴里。感觉自己浑身上下的力气都被抽走了。

章节目录 25.有问题就直接问

    （感谢同人迷，夜±月的打赏！感谢第一lssah的评价票~最近在冲榜中，距离第一只差一万点了，求推荐票求点击求宣传啊~~还有，废弃镇守府――关岛：136564821，能理解的就加进来吧~）

    25.有问题就直接问

    对于每个提督来说，抗击深海舰队都是他们天生的使命。

    从人类社会自愿来到这广袤的海洋之上，和那些来自深海的怪物们进行着一场场你死我活的战争。每一分钟都会有一名提督因为镇守府被攻破而战死沙场，每一秒钟都会有舰娘沉入这黑暗的海洋。

    人类和深海舰队是不死不休的。就算是没有大战争的因素出现，人类跟深海们也绝对没有任何和解的可能性。

    因为深海的存在，是会将陆地逐渐侵蚀的。

    生存环境被逐渐的压缩，世界的领土正不可逆的减少。对于任何人类来说，对抗深海舰队都是义不容辞刻不容缓的使命。但是对抗深海舰队并不是那么简单就能完成的一个任务。

    对于每一个提督来说，时刻刷新周围的海域信息才是最关键的任务。卫星监控已经消失，雷达不可能精确定位到人型生物大小。只有舰娘们的感应雷达和目视才能够确认深海舰队的潮流如何。每天出击，消灭深海，绘制海图，这些毋庸置疑是最重要的事情。

    哪怕疏忽一次，对于镇守府来说都是毁灭性的。只要有一个深海舰队没有被记录，那么迎接镇守府的很有可能就是死亡。

    而且由于所有电子元件全部损毁，上古的资料大规模蒸发，文明彻底断代的原因，不仅仅是舰队的名称和番号确认都是口口相传的，就连那些水文观测系统和其他高精尖科技都无法传承下来。

    虽然说最痛苦的时期已经度过，人类进入复苏期，但是为此，人类付出了相当多的领土。就以关岛镇守府来说，在很久以前这可是一个有着相当规模的岛屿，更因为最开始的地质变迁原因，变成了一个比日本岛更加庞大的小型陆地。

    但是现在，却只剩下了脚下这么点而已。其他的领土和那些损毁的武器一起，淹没在那黑暗的海洋之中。

    “资料不够啊……”

    在镇守府司令室中，提督就着台灯的光芒，皱着眉头看着手上的数据。

    桌面上是一张提督自己亲手绘制上的海面图。以镇守府为中心，四周都是一片黑暗的海洋。无数铅笔画出来的圆圈和三角密密麻麻的遍布在周围的网格之中，让人有一种头皮发麻的感觉。

    那些标志上面都很清楚的用小型铅笔标注上了型号和日期，很清楚的就能够看到那些标志每一天的移动方向。无数标志在图纸上形成了一个完美的行动轨迹。但是有些却标注了失联，另外的一些也打上了损毁的叉号，让整个图纸变得支离破碎起来。

    “你们这些怪物，究竟想要得到什么？”

    感受着自己脑海内浮躁的情绪，提督闭上了眼睛，摘下了自己的军帽。伸出了自己的手掌，深深的插入了自己干燥的发丝之中。

    只要那皲裂的手指向下微微摸一摸，就能够触及到那耻辱的疤痕。

    那是耻辱，是轻蔑的痕迹。

    “算了……干脆去问本人吧。”

    提督叹了一口气，张开了眼睛，表情冷漠的站了起来，走到了窗边。漠然的看着窗外那一

    片黑暗的天空，然后猛地推开了司令室的窗户。

    那阴冷的海风瞬间将提督的乱发吹得更加撒乱起来。深陷的眼球内闪过一丝森然的光芒，凝视着外面漆黑一团的海洋，深深的吸了一口气，对着那黑暗的夜幕发出了一声咆哮。

    “你正看着我吧！深海！”

    声音在寂寥的夜色中传播的很远。但是回答提督的，只有在外面海浪冲刷礁石的声音。

    提督只是一个人类，他看不到除了黑暗之外的任何东西。

    但是能够感受到，完全能够感受到。

    能够感受到，一对紫色的眸子正在那片酝酿着黑暗的海洋中缓缓睁开，浮上了水面，不甘示弱的和他对视。那眼眸中蕴含着的狂暴与愤怒几乎要将他这个小小的人类撕成碎片。

    但是与此相对的，提督本身的怒火也快要从胸腔中炸开，将那紫色眼眸的主人彻底的变成一团漂浮在海面上的残渣。

    “……”

    没有声音，看不到彼此，但是却能够感受到各自盛大的愤怒。

    来自人类的是被羞辱之后的愤怒，而来自深海的也是同样。两边能够清楚的感受到彼此的思维。两种愤怒的思绪糅合在了一起，形成的是近乎毁灭的恶意。

    ‘你又想做什么？’

    漠然的声音从脑海中缓缓的响了起来。

    “我还能做什么呢？来阻止你，第二次打败你。”

    ‘是么？我可不会失误第二次了，人类。’

    “哼，那可不一定。就如同我来的时候一样，你不是也认为不可能么？”

    ‘……’

    脑海中女人的声音沉默了。

    如果要是有人站在提督旁边的话就能够看到，在提督那干枯的乱发之下，一道狰狞的紫色裂痕隐隐约约的散发着一股淡紫色的光芒。在夜幕下就像是什么烙印一样，一闪一闪的传播着某种讯息。

    提督是通过某种方式通过了北方的防线才来到这里的，并且付出了相当的代价。这点所有舰娘都很清楚。但是她们不知道提督究竟付出了什么。

    这个营养不良的，看起来就像是能够被一阵清风刮跑了的男人，奉献出了自己的平和的未来。

    ‘就是不知道你一个月之后还能不能这么嘴硬了，人类。’

    沉默了半晌，脑海中的精神的说道。

    ‘你以为你的破烂组成的舰队很强？你以为你能够顶住来自于深海真正精锐的攻击么？真正的深海将会出现在这次的战场上，你以为你那些徒有灵智的残次品能阻拦我？这次我们的攻击力度将会是平日的百倍，有灵智的我们可不是你的队伍能比拟的。’

    ‘可不要让我失望了，人类。我可不会为你收尸的。’

    在提督的脑海中轻飘飘的丢下了这段话之后，那冷漠的精神就如同潮水一样退去。

    海面上也再也感受不到那紫色眼眸的注视。耳畔传来的只有潮水拍打海岸的声音，就像是这一切都没有发生过一样。

    看着那一片漆黑的海洋，提督观察了良久，最后才幽幽的叹了一口气。戴上了遮盖用的海军帽子，关上了窗户，重新坐回了椅子上，整理着蓝图上的表格。

    那家伙实际上是个笨蛋吧……

    腹诽了一句后，提督挠了挠头皮，抬起了自己的铅笔，飞快的在那些表格上标注着各种信号起来。

章节目录 26.黎明就在眼前

<div class="read_ma"><img alt="" src=" http://cj.qidian.com/picture/20150408_194811.jpg" />

    <div class="code_cont">

    <div class="code_txt">

    <div class="ie6_txt">

    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！

章节目录 27.这里的黎明静悄悄

    （感谢☆风之舞℃，靠窗倒数第二排，同人迷，书友131023104556412，天の浮云，莫拉克00，守护之迈拉的打赏！你们是最可爱的读者！废弃镇守府―关岛136564821欢迎加入~还有就是一万二我真吃不下的，六千倒是可以试试。排行榜的话，距离第一位已经没有多少距离了，求推荐票求收藏求点击求扩散~~）

    27.这里的黎明静悄悄

    实际上整个提督府里面，真正能够在这种早晨起床的，也只有海虎号一位了。这位忠心耿耿的舰娘总是希望用自己的行动来证明自己的忠诚。虽然说也劝说过不少次，但是却依然我行我素。劝说过几回无果之后，提督看也没太影响状态，也就听之任之了。

    这样放任的结果带来的就是，提督在每天早上都会有一阵难得的闲逛时间。可以自由的在岛上的任何一个位置散心。而不用再关在司令部或者资料室里，寻找那些让人肝疼的资料。

    不过难得有这种闲工夫，去哪里比较好呢？

    提督站在依然显得异常昏暗阴冷的走廊中想了想，脑海中很快浮现了一个人影。那个相对来说醒的异常早的舰娘是个不错的选择吧。

    正当提督打算下楼的时候，一个银发的高挑身影就差点跟他撞个满怀。

    “哦呀，提督你已经出来了啊？我本来还想找你的呢。”

    计划舰一号看着提督笑了笑，让开了一个位置。

    “真奇怪啊，你居然能这么早起来？”

    是不是出什么事了？

    看着老老实实走下楼梯的女孩，提督把着扶手缓缓的走了下去。有些好奇的看着计划舰一号的背影，出声问道。

    在印象中的计划舰一号可都是不到日上三竿坚决不出门的。很多时候都是他自己跑到战舰的寝室，把这个懒洋洋的家伙拖出来。不然的话她绝对不会动的。现在居然这么早就出来了，绝对是有什么问题啊。

    “我难道就不能起早吗――这么说也没什么底气啊。”

    计划舰一号尴尬的笑了笑，挠了挠头皮。

    “企业号昨天晚上似乎丢了啥东西，拽着我们抱怨来着。我就说我有尿就跑出来了，所以到现在都不敢回去啊。”

    “提督你可要知道，企业号她一旦要抱怨起来可真是没完没了的。我可不敢直接触她的霉头。要是真回去了的话倒霉的可就是我了。所以我就在岛上逛了一晚上，整晚都没睡觉。”

    “当然，提督您跟深海交流什么的我可是一个字都没听见的。”

    “听见了也无所谓了，反正是众人皆知的事情。”

    看着自己面前身材高大却又喜欢捣乱的女孩，提督也只能无奈的摇了摇头。跟着她身后走出了阴冷的镇守府。

    由于是太阳刚刚升起的原因，阳光还不是那么太刺眼。‘希’跟‘望’这两个小东西依旧是远远的在那个钢架子下面，美美的舔舐着那已经被计划舰一号揉碎了的大列巴，没工夫管这个干巴巴的男人。

    淡金色的光线开始从地平线上泼洒过来，让无数金色的丝线在钢铁锈色的缝隙中编织成了无数优美的绸缎。在海风的吹拂下，那些钢铁的造物微微的颤动着，让那些金色的丝线如同最柔美的发丝一般，沿着眼角的视线在镇守府上划过一道唯美的痕迹。

    “……走吧，去看看企业号她们去。”

    驻足在原地凝视了一阵那美好的景色，提督深深的叹了口气，将胸腔中阴郁的腐朽味道全都呼了出去，对着身边的女孩笑着说道。

    “你们今天还有战斗任务，而且又有新人在一起。多多熟悉一下新人的战斗节奏吧。一个月之后可是有一场硬仗要打。要是你们出了什么问题我可不会饶了自己的。就当是为了我也别出问题。”

    “提督啊，您就不觉得您说的话有些问题么？”

    听着自己领导的话，计划舰一号一脸哭笑不得的耸了耸肩。双手背在脑后，一摇一摆的向战舰宿舍的方向走了过去。

    “企业号听着这样的话可能会跳起来，但是我可不是企业号啊，提督你这话可就用错咯。相比较那些没用的话，我倒是更希望提督你能弄来一些伏特加给我喝啊。我到现在都没沾过酒啊。没沾过酒的俄罗斯人还是俄罗斯人么？”

    “我看你妹妹不也是挺好的么？我看她没事就跟萨拉要点大列巴或者土豆汤一类的东西喝啊。”跟在后面的提督有些讶异的看着前面计划舰一号摇来摇去的银色发丝，不禁出声问道。

    “妹妹是妹妹，我是我。就算是姐妹舰也是有分别的。”

    走在前方的计划舰一号耸了耸肩。

    “而且提督你这人也真是冷酷无情啊，我们这些舰娘们为提督你打伤打死的，提督你却连一个态度都没有，这让我们很伤心啊。”

    “态度不好么？我倒是觉得我已经够好了吧……再放宽的话整个镇守府的运转都要出问题了。”

    “啊，不是这个态度，是另外的态度啦。”

    计划舰一号有些为难的挠了挠头皮，脸上露出了哟偶写困惑的表情。

    “就是怎么说，礼品啦，或者说承诺啦，这样的精神上的态度。虽然说我们物质上的食物和身体上的休息提督你已经做得够好啦，但是提督不是经常不愿意承诺什么么？”

    “女人这种生命啊，哪怕是骗一骗她，明知道自己是不可能的，但是听到了也是会很开心的。提督你只要给个精神安慰就行。”

    “精神安慰？”

    有些迷惑的看了看前面吊儿郎当的计划舰一号，提督皱了皱眉头，试探性的说了一句。

    “等到深海被打败，或者说能够跟总部联络上的话，我就请你喝十箱伏特加如何？而且绝对是符合你心意的最高度数，这样的话应该可以了吧？”

    “数量看起来是那么回事了，时间上还不够啊。”

    “啊，我想到了。”

    背对着阳光，高挑的斯拉夫女人走在渺无人烟的小路上，双手背在脑后，抬头看着天空那阴暗的云层，有着一股野性魅力的面孔上逐渐勾勒起来一丝笑容。

    “提督你干脆请我喝一辈子的伏特加好了。”

    “请你喝一辈子伏特加？如果可以的话，当然没问题。”

    “是么？那就这么说定了啊。提督你可真大方。”

    计划舰一号背对着提督再一次的耸了耸肩膀。

    嘴上哼着不成调子的小曲，女孩依旧是吊儿郎当没一副正形，一摇一晃的在前面走着。也不知道是不是提督的错觉，计划舰一号的步伐相比较以往，似乎变得轻快了一些。

    能得到喝到伏特加的承诺就这么开心么？

    看着前面步履轻盈的舰娘，提督有些不理解的摇了摇头，慢悠悠的跟了上去。

章节目录 28.聪明人早已勾搭成奸，傻瓜还在沉睡

    （感谢无的物语，输入个人资料，神职废萌，丨五河士道灬，书友131023104556412，☆风之舞℃的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！现在距离榜单第一就剩下三千点指数了！求推荐票！求收藏！求各位扩散一下，冲击第一位啦！！！）

    28.聪明人早已勾搭成奸，傻瓜还在沉睡

    指针滴答滴答的缓缓作着圆周运动。就算是朝阳的光线已经射到了桌子上的几人背部，这些精疲力竭的女孩子也没有任何起来的欲望。而是一个个像是尸体一样趴在桌面上，毫无动静。

    桌面上的茶杯早已经见底。几个女孩子一个个头朝下的趴在桌子上，也不管自己身上华丽的衣饰会不会弄脏。对于现在的她们来说，能够休息才是最主要的。在一晚上的疲劳轰炸之下，就算是最有韧性的110号都是一头栽在了桌面上，耷拉着肩膀，毫无生气的样子。

    窗台上不知道从什么时候飞来了两只不知名的鸟儿，唧唧喳喳的叫着，啄着窗台上零散的碎屑。乌黑的眼睛滴溜溜的转着，清楚的倒映出了大堂中那一片狼藉的场面。

    突然，五具尸体中穿着最华丽的一具微微动了动。小鸟们顿时吓得跳了起来，唧唧喳喳的飞向了远方。

    “早上五点了啊……”

    “距离吃早饭时间只有两个半小时了……”

    趴在桌子上的111号看着墙壁上不紧不慢前进着的时钟，微微的叹了一口气。伸出了舌头，试图够到桌面上散落的一粒花生豆。

    但是不论舌尖怎么伸长，距离那粒在自己眼前的花生豆依然差了那么一丝。多次试验失败之后，111号也懒得继续够下去了。缩回了舌头趴在桌面上，深深的叹了口气，仿佛全身的力气都被抽走了一样。

    不过也确实是差不多抽走了。没有谁能够在一晚上的抱怨中还元气满满的走向新的一天。就算是舰娘们不怎么需要睡眠，但是这种精神上的疲劳仍然让111号有种疲乏的感觉……不过或许这时候突然出现一个补给舰，然后拿出来什么好吃的话，这就没问题了吧？

    盯着挂在墙壁上的挂钟，111号觉得自己的脑子可能也被空想舰队这群奇葩们同化了。思维方式已经开始走向了另外偏颇的方向。

    自己以后该不会也会变成什么性格古怪的浪荡样子吧？不要啊，咱可是淑女来着……

    “你们啊……”

    沉闷的声音从对面传了过来。

    “再不起来整理的话，提督可是会生气的啊……”

    “你这罪魁祸首没有资格那么说吧？”

    抬起眼皮看了看一头扎进桌子上的企业号，111号不禁下意识的反驳道。

    那个一头栽进拼盘里面，两条金色马尾耷拉在了两边，微妙的释放出一股杂鱼气息的企业号，正是这战斗舰队宿舍尸横遍地的主要原因。如果没有她一脸疯狂的拽着人发泄一晚上的话，她们早没事了。

    “我也不想的啊……但是精神上的事情就是忍不住嘛……”企业号呼噜呼噜的说着，脑袋在盘子上碾了碾，最后放弃了抬头的行为。

    “那种最珍贵的东西被偷走的感情，你们这些没有爱的人是不会懂的……那可是戒指啊，我好不容易找到的戒指啊……我的藏品中可以算的上是第三的

    高级产品啊……居然被偷走了……”

    你那里面的第二和第一究竟是什么我倒是很好奇啊。

    瞥了一眼闷声哀嚎着的金发败犬，111号趴在桌上叹了一口气。

    房间再次陷入一种谜一样的沉默之中。只有钟表行走的滴答声和窗外鸟儿们唧唧喳喳的叫声在证实着，时间依然是流动的。

    不过看着这一副尸横遍野的样子，提督见到了肯定会吓一跳的吧？啊，如果没记错的话应该有一个漫画就是这样的？thewold？世界跟时间没啥关系吧？为什么会起名字叫世界呢？

    111号趴在桌子上，斜着眼睛看着表盘，开始胡思乱想起来。

    “啊，不过话说回来，计划舰一号她始终都没有回来呢。厕所一般来说不太可能上那么长时间的吧？”

    蒙大拿号带着一脸微妙的表情，对着桌面上的废物们说道。

    也不知道是不是早就习惯了这些事情，亦或者说天生对于这方面抗性比较好。恢复的最快的反而是蒙大拿号。这个棕发的温和女孩已经算是恢复到了正常的样子，撑着脑袋摇摇晃晃的站了起来，一脸温和的对着大家笑着说道。

    “姐姐她背叛了我们……”

    趴在桌子上的斯拉夫女孩一脸阴冷的说道。

    但是因为是趴在桌子上的原因，被桌面挤压变形的脸孔非但没有什么冷酷的感觉，反倒是有着一种让人捧腹大笑的冲动。

    “姐姐背叛了革命……这个戈尔?乔夫彻底的背弃了我们光荣的传统……她是利?尔，是叶?钦，是赫鲁?夫，这个背叛者迟早会吃到慈父的铁拳，她就应该被放逐到西伯利亚去挖土豆……”

    “现在的西伯利亚可是重要产粮地，已经不是冻土了哦？”

    “……那不重要。重要的是姐姐必须受到惩罚！”

    计划舰二号斩钉截铁的说道。但是那趴在桌子上的面孔却没有任何说服力，反而像是小孩子赌气说的话一样。

    “哟，我回来啦~”

    但是就在这时，外面却传来了一阵脚步声。

    没等其他五人回个话，紧接着就是大门被嘭的一声拉开的声音。换鞋子之后就是一阵吊儿郎当稀里哗啦的动静。这种乱七八糟的风格，也只有那个计划舰一号能够做出来了。

    不过在座的几个人都没有什么站起来迎接或者说揍她的欲望。各自趴在了桌子上，连回话都懒得回一句。

    “我说你们在干嘛呢？怎么不说话？”

    “只是懒得说而已。”

    瞟了一眼从走廊一侧探头探脑的计划舰一号，二号闷闷的说道。

    “我说你啊，能不能消停一点？大家现在都很烦诶。”

    从拼盘上抬起脑袋，满脸浆糊的企业号眯着眼睛，一脸不爽的看着从身后拽什么的计划舰一号。

    “啊？是么？”

    计划舰一号微微愣了愣，将那个物体从身后拽了出来。

    “我还以为把提督叫过来的话你们能开心一点的，现在看来是我错了？”

    “……”

    看着那一脸木然的提督，剩下五个战舰就像是被按下了暂停键一样，顿时僵在了原地。所有人都瞪大了眼睛，看着计划舰一号背后的那个男人。就好像看到了某个路过的外星人一样，脸上满是不敢置信的表情。

章节目录 29.战斗分配

    （感谢无力中，xcvxvxadc，书友140522180627646，☆风之舞℃的打赏！感谢染血的羽毛笔的评价票！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！惯例的求票求收藏求点击冲榜~

    然后就是怎么说，舰娘动画我这便是看不懂啊，第三集死人了这还头七呢你怎么就开演唱会了啊？而且就小学生们当回事，其他的大船都没啥感觉。第四集大家就都忘记如月了。台词简直是flag。）

    29.战斗分配

    “怎么说，我个人并不想要对你们的生活指手画脚的……”

    但是你们好歹也不要影响战斗命令啊？

    看着自己面前站成一排，脸色憋得通红的舰娘们，提督捂住了额头长叹了一声。深深的感受到了自己舰队的不靠谱程度。

    原因他也懒得问了，但是在早上即将第一次列队的时候，所有人都趴在桌子上当尸体，这简直是有辱战斗组的颜面啊。虽然说是在镇守府里面，但是好歹也有点形象啊？提督自己可也是一个雄性生物，看到美少女一个个这样狼狈不堪的样子，也会产生幻灭感的好不好？

    平日里温文尔雅的大小姐，出厂自带樱花的华丽少女，还有其他同样个性鲜明的美人居然像死狗一样趴在桌子上，看到那些舰娘们一脸尴尬的表情，提督就感到自己的肝部一阵抽痛。

    娘的，这舰队居然能打过深海……我想找一个靠谱点的人就这么困难么？难道说我天生自带什么光环，总是让人变得很逗？

    再一次看了一眼面前一脸尴尬的少女们，提督开始深刻的反省了一下自己的人品。

    “……算了，也就这么回事吧。下次不能再犯了。”

    看着那些低着头闷声不吭的舰娘们，提督抬了抬手，也说不出来什么话。最后只能一只手捂住额头，另一只手捂住了胃部，长叹一声，靠在墙上思考了一下自己的人生。

    “我来这里也不是为了要催促你们什么。更不是什么重要的战略谈话，只是稍微描述一下接下来的主要作战目标。”

    揉了揉肚子，希望让隐约的肝疼稍微缓解一下，提督闷闷的说道。

    “因为得到了可靠线报的消息，接下来的主要作战目标稍微有所变动。出击方式依然不变，但是主要作战目标从击沉变成杀伤。最好将深海舰队区域密度维持在一个程度上，好应对接下来的作战。”

    “深海舰队并没有什么太深刻的智力，只要维持区域密度的话就不会出现新的舰队替换。虽然从短期来看，这种行为毋庸置疑很可耻，但是为了接下来的大战争我们必须要维持一定程度的战斗力。为此就算是用一些卑鄙手段也是可以理解的。所以接下来的战斗并不以击沉和捕获为主，而是最大限度的削弱敌方有生战力。”

    “最好将深海舰队的战斗力拖住一大部分在这里，在这个月内逐步收缩战略防御圈，最后依靠关岛的岸上炮台和地形迎接接下来的作战。这次我会在镇守府开启全面战争动员令，必要的情况下我会坐沉港口的那些大战舰作为基地炮台使用。”

    “提督，

    我有一个问题。”

    听着提督的描述，站在原地的企业号举起手说道。

    “完全不至于这样吧？我觉得我们空想舰队完全能够迎接接下来的作战，只是稍微累一点而已，这种程度还难不倒我们。”

    “这次的潮流跟往常比稍微有些问题。”

    坐在椅子上，提督一脸认真的对着企业号说道。

    “这一个月我们需要积累资源，并不会得到额外的战力。而且情报来源十分可靠，此次将会出现深海大战舰，就是我们强渡北方海域的时候看到的那种怪物。而且普通战舰密度也是平时的百倍。”

    “这种程度的攻击不是你们能够抵抗的。甚至可以说，很大程度上如果不拼尽全力的话，镇守府就算是能顶住也会损失惨重。甚至很有可能会出现伤亡。为了你们的生命安危，我不得不从最安稳的角度开始考虑。所以主要任务是战略收缩，这是命令。”

    “强渡北方时出现的过的类型么……”企业号一听到那个名字，顿时露出了一副恶心的表情，勉为其难的点了点头。

    作为第一批跟随提督强行偷渡到这里的舰娘，她自然参加过那次偷渡的战役。就算是有提督的那种谜一样的关系网络保护，但是曾经出现过的那种怪物依旧让企业号狼狈不堪。

    那是跟平时呆愣的深海舰队完全不一样的怪物。

    相比较深海舰队，那些怪物更像是舰娘。同样有着女性的面孔，同样有着极为强大的战斗智慧，也同样有着说话的能力。

    就是因为这种怪物的存在，北方偷渡才会变成了异常惨烈的追逐战。虽然只是一次持续了七个小时的战斗，但是企业号却感到自己就跟战斗了七天七夜一样疲倦。有灵智的敌人跟无脑的敌人是完全两个概念。不可以一同计算。

    “我知道了。那么我将说明一下空想舰队接下来的行动。”

    企业号逐渐变成了严肃的表情，伸手对着提督敬了一个标准的海军礼节。稚嫩的面孔上再也看不到任何散漫的样子。

    “0700前往镇守府食堂进行会餐。0800开始向港口移动，并且在港口进行替换和准备活动。0900时开始出击，进行第一次战略收缩打击任务。主要目标为保持深海舰队密度，最大规模削弱敌人能力。1400开始规格外技术进行返航，1500回港。以上，请问提督有什么问题么？”

    “嗯，没有了。”

    提督对着一脸严肃的企业号点了点头，像是刚想到什么一样，出声补充道。

    “还有就是，如果可以的话可以尽量探索一下周围的海域情况。如果发现了幽灵舰队――我是说如果发现了友军舰队的话，请尽力接触一下。就算是我也会有一丝希望的吧。”

    “不过不要忘记遮盖住自己的身份就是了。我们目前还没有资本向总部申请战略支援。毕竟连镇守府周边海域都没有清扫完毕。”

    “幽灵舰队……？我知道了，企业号会尽力的。”

    虽然不理解提督口中的幽灵舰队究竟是什么鬼东西，但是看着提督脸上那略显尴尬的表情，企业号依旧点了点头，答应了提督的要求。

章节目录 30.提督的肝这便是要碎啊

    （感谢雪梦天云，查无此id，无力中，丨五河士道灬的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！于是，惯例的求票求收藏求点击冲榜~终于到了榜单第一位可不能让人打下来啊！）

    30.提督的肝这便是要碎啊

    “那么就是这样，我要说的就只有这些。”

    具体的任务布置完了，提督也就没有什么好说的了。揉了揉隐约还在抽痛着的肝部，有些艰难的站了起来，对着舰娘们摆了摆手。

    “如果面对到可能自身受到损伤的情况，那么就直接下杀手吧。我不可能为了一点小小的战略利益就让你们受伤。不论是从资源上还是从人情上考虑，你们受伤的话毋庸置疑是更大的损失。”

    “尤其是新来的111号。一般来说第一次出击的时候总会因为兴奋或者其他原因，经常做出一些不谨慎也不冷静的举动。所有舰娘的沉没调查报告中显示，第一次出击时沉没比列高达百分之三十。我可不希望我的主力舰队的一员因为这种原因而离开我们。”

    “所以我希望你能够稍微收敛一下自己的情绪。我知道这很难办，但是请把这个当成军令。你没有问题吧？”

    “……是，谨遵军令。”

    “是么？那么我就可以放心的走了。”

    毕竟接下来要到制造工厂去调整一下参数，你们自己先磨合一下吧。

    看着111号恭谦顺从的样子，提督叹了口气，摆了摆手。站了起来向门外的方向走了过去。顺手把要送人的计划舰一号拦了下来。

    “啊，切记不要贪功冒进，更不要做哪些无聊的事情。平日里怎么作都没关系，但是现在我们没资源了。你们互相监督一下，谁要是贪功冒进出了规划圈，你们回来告诉我。我记她一个大功。”

    就是这样。

    提督对着站成一排的舰娘们行了一个军礼，随后就走到了走廊里。过了一段时间后，就听到了拉门拉开的声音，显然是已经走远了。

    竖起耳朵听着提督的脚步声逐渐远去，原本板着面孔的企业号顿时长舒了一口气，像是没骨头一样软趴趴的再一次趴在了桌子上。脸上也不再是那严肃的表情，而是换上了一副有些兴奋的红晕。

    “喂喂，我说你们刚刚都听到了吧？提督超~酷的诶！‘我不想让你受伤’什么的，‘这次的作战计划就交给你了’什么的，啊啊啊啊啊~好幸福！！这个世界上怎么会有这么好的人啊！我怎么能这么幸运碰上了这样好的提督？这样的提督真是完美啊！我爱提督！”

    “我觉得只是提督单纯的不信任我们，所以才像是教育小孩一样对我们耳提面命的吧？虽然说也确实是有那种理由……”

    你这也未免太**了一点，这边可是有新人在的啊。

    看着那一脸兴奋的在地板上滚来滚去的企业号，计划舰一号脸上露出一副受不了的表情。但是没等她多说什么，却看到了一只手掌从天而降，直接扣在了她的脑袋上，耳畔传来一阵阴冷的声音。

    “个人判断，姐姐你没有资格这么说。因为姐姐，背叛了我们。夜不归宿，尿遁，把我们扔在了这里，所以，死刑决定。”

    “喂喂喂喂喂喂喂……”

    听着自己背后那清冷的声音

    ，计划舰一号脑袋上顿时汗如泉涌。

    “我亲爱的妹妹你先听我解释一下，在那种情况下我根本不可能回来的吧？虽然说我尿遁有些不仗义，但是我这不是把提督带过来了么？看在伟大领袖斯?林的份上你就放过你姐姐这一呲――”

    “问答无用，去死吧！”

    计划舰二号神色冷漠的按下了自己的手掌。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    高亢的女高音再一次在宿舍中回响起来。

    看了看在一旁满地打滚一脸幸福的企业号，又看了看正在放声惨叫的计划舰一号和正在施暴的计划舰二号，最后看了看那个早早的躲在一边握着十字架，一脸虔诚的翻阅圣经的蒙大拿号，111号似乎理解了提督的心情。

    我说这些人真的靠得住么？提督会肝疼应该是理所当然的吧？

    看着自己面前群魔乱舞的景色，111号隐约间也觉得自己的肝部似乎有些抽痛起来。伸手捂住了肚子，下意识的揉了揉。

    “啊，妹妹来点茶水缓和一下吧。”不知道什么时候跑到锅炉房里面烧了开水，再一次端出来的热腾腾的茶水的110号一脸微笑。十分温和的来到了111号的身边，贴心的送上了一杯热茶。

    “谢谢……但是姐姐你不去阻止她们一下么？”

    接过茶道了一声谢，111号不禁出声问道。

    “嗯？阻止？阻止什么？”

    “还能阻止什么啊？当然是那边的闹剧了啊。”

    111号一脸奇怪的看了一眼自己的姐姐，吹了吹茶水，轻轻的抿了一口。那恰到好处的温热感让111号幸福的眯了眯眼睛。

    “――你是说那边唧唧喳喳的小虫么？”110号一脸空洞的看着窗外，脸上浮现出了毫无感情色彩的空洞笑容，黯淡的眼珠看着自己的妹妹，绽放出了一个让人毛骨悚然的虚假笑容。

    “看起来不是挺有趣的嘛，为什么要阻止呢？”

    “噗！”

    姐姐你才是病的最深的那个吧！

    看着表情空洞的姐姐，111号一个把持不住，一口热茶就喷了出去。在半空中泼洒出来一道无奈的彩虹，然后兜头喷在了蒙大拿的脸上。

    “提督好棒~提督好棒好棒的~诶嘿嘿~”满地打滚陷入空想的企业号。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”吊在半空惨叫的计划舰一号。

    “姐姐你给我去死吧……”表情阴冷的计划舰二号。

    “真是好天气啊。”神色空洞喝着茶的110号。

    还有最后趴在地上咳嗽着，试图把呛进肺里的茶水咳嗽出来的新人舰娘111号。

    “主啊，请宽恕这里的罪孽……”

    身为信徒的蒙大拿号看着面前的地狱一脸无奈的摇了摇头，做了一个十字之后就彻底放弃了治疗她们的想法。将脸上的茶水摸到一边，一手握着白银十字架，一手翻阅着圣经起来。

    对于空想舰队来说，跟平日里没有什么两样的，也不比平时更喧嚣的，和平的一天再一次开始了。可喜可贺，可喜可贺。

    “……我怎么感觉我肝又疼了？”

    走在去工厂路上的提督忽然浑身一哆嗦，下意识的捂住了自己的肝部。

章节目录 31.你以为装备也是凭空变出来的？

    （感谢☆风之舞℃，懒懒的应龙，漫无目的地的打赏！感谢漫无目的地的评价票！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！求推荐票求收藏求扩散啊！后面的咬的太死了，求各位稳住第一！跪谢！）

    31.你以为装备也是凭空变出来的？

    “还是觉得不放心她们？提督你就是太喜欢操心了一点，她们每个人肯定都会有自己的判断的，平日里是平日的表现，但是战场上的时候她们可没有让提督失望过哟？倒不如说都是满分呢。”

    “正因为她们表现的太出色了我才觉得有问题啊。为什么那么出色的女孩放松下来却变成那个样子，是不是我造成的原因什么的……”

    “我觉得那肯定是提督你想太多的原因啦。”

    “但愿如此吧。”

    看着身边一脸微笑的萨克拉门托，提督深深的叹了口气。

    在前往制造工厂准备修订一下工具的路上，提督就看到了在路边一脸悠然的看着天空的萨克拉门托号，顺手就叫上了她一起过去了。

    毋庸置疑的，舰娘们都是一些好女孩。提督自己也很清楚这一点。相对来说在提督交流室里面了解到的其他舰娘的性格，提督唯一庆幸的就是自己的舰娘很明显没有那么极端的情绪展现。

    比如说完全没有办法跟提督离开的依存症状，又比如说动不动就要跟其他舰娘决斗的战争疯子，还有那种似乎是了解了什么但是却什么都不知道的拖后腿的孩子。基本上每一个镇守府的舰娘都让提督操碎了心。自己这个废弃镇守府可以说是非常完美的地方了。

    要不是很多地方因为完全没有人类，所以只能亲自动手，再加上让舰娘加工的话物资消耗会异常高昂等原因，这里无疑就是天堂。

    唯一值得忧伤的是，天堂中的天使们精神似乎出了些问题。

    “虽然说有青春活力确实是很好，有性格也是一件好事，但是不觉得太有性格了可能会影响日常生活么？居然一晚上不睡觉就是为了聊天什么的，她们就不怕在出击的时候有个什么万一？”

    一想起来空想舰队居然全员趴在桌子上的场面，提督就感觉到自己的头壳一阵发胀。

    她们就不担心自己的状态会出什么问题么？这可是战争啊，稍微一个不注意就会沉没的战争啊，为什么还能用那种态度度过每一天？太过于松散了吧？

    老是带着这种漫不经心的态度很可能就会因为一个粗心没注意舰载机的存在，然后被一发几百磅的航弹直接炸进海底啊。

    这种事几天前可就出现过的。

    “我倒是觉得企业号她们应该能把握分寸啊。”跟在旁边的萨克拉门托一脸无所谓的耸了耸肩，轻声说道：“而且舰娘本身就是不怎么需要睡眠的英灵吧？睡不睡觉对于我们来说没什么大关系的。”

    “都说了不是这个问题，如果不休息好的话精神上就会感到疲劳，你们也不是钢铁――”

    “啊啊，是是是，提督您真是辛苦了，不愧是镇守府的父亲，对于自己的女儿们真是操碎了心。我们这些舰娘们也是看在眼里疼在心里，所以思前想后也只能用这种办法缓解提督的压力咯。”

    “我说萨拉同志，你

    实际上是在挖苦我吧？”

    “这可说不好呢……啊，制造工厂已经到了。我们一起进去吧。”

    “又一次转移话题么？”

    看着身边一脸悠然，丝毫不掩饰自己对于这件事没兴趣程度的萨克拉门托，提督也只能无奈的摇了摇头。伸手推开了制造工厂的大门。

    那扇钢铁的大门并没有十分用力的阻拦提督的意志。只是微微晃了晃之后，就很轻松的向左右两边拉了开来。让工厂内一股浓郁的铁锈味喷涌出来，使得身为人类的提督下意识的皱了皱眉头。

    “……001号没在么？”

    看着一片寂静的制造工厂，提督皱了皱眉。

    相比较武器仓库来说，制造工厂就是另外一幅样子了。

    虽然说在各个角落里依然堆放着满是海水锈蚀痕迹的机器，也能够看到无数从海里打捞出来的重型机械，但是隐约依然可以看到使用过的痕迹。对于舰娘来说，只要用亚空间侵蚀同化掉这种被认为是机器的东西，就能够在一定程度上操作这些工具。

    所以很多时候执行组的几个人去海外巡逻，并非是为了测试武器或者监控，而是为了打捞那些在海里面的机器。如果这些制造机器并没有被舰娘们修复的话，提督迎来的也只是坐吃山空的结局了。

    “啊，提督啊？还有萨克拉门托。两位的组合还真是常见。光是在我的记忆里面，两位凑在一起的时候就有八九成吧？”

    “001号？广播系统已经完成了么？”

    看着上方那个传来清晰声音的大型喇叭，提督站在原地高声问道。

    “应该说是完成了呢，还是未完成呢，我也搞不太清楚。不知道为什么，在制造工厂里面就能使用，想要扩散到外界就不行。应该是我们这些舰娘的局限还是怎么回事，我也不太理解啊。”

    “如果是纯粹的科技的话应该是舰娘和人类通用的。你检查一下是不是什么关键的地方用了同化，应该能找到原因的。”

    “我到时候再试一试吧……话说回来提督你这时候过来干嘛？”

    “有关于高分子振动刀的调配和紧急战时出击条例的调整。”

    “哦哦，对对对，提督你昨晚上说了这个了，你不说我差点都给忘了。提督你就站在门口等一下，我马上就下来。反正等一下都得去港口地下，您也用不着来这种地方了。”

    没等提督说些什么，挂在横梁上的喇叭就传来了一阵稀里哗啦的声音，紧跟着发出了一声刺耳的尖叫，随后恢复了宁静。

    她在里面搞什么鬼啊……

    看着开始冒青烟的喇叭，提督不禁想到。

    “啊，久等了。我把装备都同化了，时间不等人，我们现在就过去吧。”

    没等提督等上三分钟的时间，制造工厂深处的阴影就逐渐扭曲变形起来。在提督的眼中，一处墙壁逐渐变得黑暗而混沌，就像是什么怪物张开了嘴巴似得，从那阴影中快步走出来一名穿着白大褂的少女。

    身材矮小的女孩双手插兜，走到了提督的面前。仰着头对着提督咧开了一个大大咧咧的笑容。鼻梁上带着的圆底眼镜上闪过了一丝白光。

    “走吧，提督。我们得为那群大小姐们提供最快的服务了。”

章节目录 32.我说真的，这港口是不是有些问题？

    （感谢王の骑士，丨五河士道灬，aus，查无此id，arkt，华胥の亡魂的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！求推荐票求收藏求扩散~第一维持住！感谢各位的支持啦！）

    32.我说真的，这港口是不是有些问题？

    “终于到了……”

    看着眼前豁然开朗的港湾，望着那泛着碧蓝色光辉的海洋，提督长长的呼了一口气。脸上露出来一丝释然的表情。

    废弃镇守府虽然说是废弃的镇守府，但是大小可同样不算是太小。制造工厂到港口区可是相当漫长的一段路程。对于舰娘来说可能不算什么，不过相对提督来说，一晚上没睡再加上精神冲击带来的疲乏感，已经让他有一种轻微的头晕的感觉了。

    毕竟他只是一个普通的人类，就算是再怎么锻炼，在身体素质上也是没有办法跟舰娘相比。精神意志他倒是觉得自己不输于任何人，但是这种在物理上的差距，提督也只能很遗憾的表达了自己的失败。

    “实在是累的话，提督你等到舰队出发之后就直接回寝室睡觉就可以了。反正海虎号也在，我们后勤队伍独立运转能力还可以的。”

    “没事，我没有什么大问题。”

    对于前面双手插兜倒着前进的001号，提督挥了挥手。

    “相比较这些问题，我倒是更关心你那边的装备配置如何了。”

    “啊，第一代的规格外出击条例已经废弃了。那种高压炮弹打出去的话会对舰娘造成相当程度的精神压力。虽然说八百毫米的巨炮确实是能打很远，但是相对来说精神压力和负担也很严重。”

    明智的没有跟提督说有关于身体的问题，001号推了推鼻梁上的眼镜，一边说着话，一边接着向港口的方向慢悠悠的走了过去。

    “所以我跟691号她们稍微商定了一下修正的问题。简单来说就是放弃高空射击突击类型。**，巨炮，投射，这些都会造成极度的亚空间冲击，对于我们的精神压迫极大。甚至可以说在落地时我们的战斗力不如平时的十分之一，虽然只是一瞬间，但是也有危险。”

    “出于上述考虑，我跟远征队伍的人交换了一下讯息。从那些废品中找到了一个完美的代替品。时速超过了370公里每小时，并且有着相当长的待机时间，如果设定好装药，那么续航也毫无问题。”

    “……但是侦查方向没问题么？”

    “诶？！”

    从两人身后忽然传来一声轻飘飘的声音，吓得001号浑身一个哆嗦。有些不敢置信的看着身后那道洁白色的人影。

    “萨克拉门托你还在啊？我一直以为你已经走了。”

    “我的存在感果然是零点？”

    萨克拉门托在后面露出一个困惑的表情。

    “虽然我很想要反驳你这一点，但是现在还是谈正经事的时候。我怎么样都没关系，有关于武器问题还是要向提督报告的吧？”

    “啊，说的也是。”

    看了一眼压下去了一个哈欠的提督，001号点了点头。

    “简单来说用语言很难确切的描述出它的进行方式。但是我可以保证的是，这种规格外突击方式不仅仅可以当做运载器械使用，同样可以作为舰娘的高压缩制导武器来进行特殊的运用。”

    “进来吧。”

    001号走到了一个看起来跟周围地面颜色有些不同的水泥地面上，用力向下剁了一脚。一股波动瞬间传递到地下，唤醒了某些零件。

    在提督已经有些木然的表情中，那块水泥地面缓缓的向上抬高了起来。在一阵让人牙酸的齿轮转动和蒸汽喷射的声音之中，一个看起来颇有着蒸汽朋克风格的电梯正顶着那个水泥板升到了地面上。

    “这就是我最新改造出来的港口地下机械工厂。”

    站在水泥板上方，001号娇小的身躯穿着白色的长褂，威风凛凛的推了推眼镜，似乎很自豪的样子指着脚下的电梯说道。

    “完美的运用了蒸汽动力和机关学，在火焰的艺术下锻造出来的至高无上的产物。并且和港口的发射平台与港湾完美的衔接在了一起，完全不用担心出击和防御的问题，正可谓是完美的工坊！”

    “啊，是么……”

    怎么办？我的舰娘脑子似乎都有问题啊。

    看着那一脸自满的跳了下来，走进了那电梯中的001号，提督已经懒得问她为什么在有发电机组的情况下还要用这种东西了。

    反正问了也是没有任何意义的事情。对于这种情况他早就麻木了。舰娘们开心就好。他对于科技这方面又不懂，说不定这玩意是什么高新科技，能力强到无边大呢？要信任她们啊。

    “啊，对了，萨克拉门托你现在抱紧了提督。”

    “这样？”

    萨克拉门托一脸迷惑的抱住了提督，让自己的身躯跟提督紧密的贴在了一起。那种恋人间都会觉得害羞的拥抱，当事人却毫无感觉。

    “对，就是那么抱着。然后进来。”在旁边看着的第三者也没有任何动摇的表情，一脸无所谓的在那电梯里面鼓捣着一些看起来让人颇为不安的红绿色按钮。然后直接拉下了一个手闸。

    黄铜的电梯顿时尖叫了一声，向四周喷射着一股股蒸汽。整个电梯笼子都像是要散架了一样颤动着，齿轮疯狂运转的声音在周围轰鸣起来。斑驳闪现的光影让提督木然的面孔上呈现出来一阵青白的神色，仿佛在破庙中的古佛似得，满是看穿了一切的表情。

    “这玩意还是试做产品，我需要来维护它的运转。保护提督的人物就交给你了。如果没保护的话，提督估计一时半会儿醒不来。”

    “那么就走了啊。”

    面对缭绕着一串串白色电弧的控制面板，001号面带笑容的向下砸了一拳。刺啦一声爆响，提督只来得及最后看了一眼外面最后的蓝天白云，随之而来的失重感就让这倒霉的男人眼前一黑。

    萨克拉门托绝对是舰娘中最后的良心了吧？

    感受着身边少女温软的怀抱，提督不禁感到心头一酸。那苦涩的感觉跟失重和肝部的疼痛混合在一起，形成了一股难以言语的味道。

    ……不是要吐吧？

章节目录 33.这港口果然有问题啊！

    （感谢☆风之舞℃，xzl980414，守护之迈拉的打赏！同期成绩有点少诶，是哪里写的不好么？如果觉得有问题的话可以在书评区回复~废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！求推荐票求收藏求打赏求扩散~明天下午要上三江了，也请各位读者不要忘记投三江票啊~

    手机党有关于章节出bug的问题，请各位先将本书下架，然后重新收藏即可。起点的手机端经常容易出问题，很抱歉啦~）

    33.这港口果然有问题啊！

    “呕……”

    趴在满是锈迹的管道上，提督脸色铁青的干呕了一下。但是空空荡荡的胃部早已提供不了什么可供呕吐的东西，只有一点淡黄色的酸水不断的从提督的口中呕出来，沿着下方的下水道流向海洋里。让整个满是铁锈和机油味道的空间中再填上一股酸气。

    失重感和一天没睡的疲劳，再加上早上那一阵精神压力彻底让人类脆弱的生理系统发生了崩溃的反应。就算是不想在舰娘面前失去颜面，但是抽动的胃部却促使他再一次张开了嘴。

    “呕呕……”

    “抱歉啊，提督，我没有想到就算是萨克拉门托都没有能够让您安全。真的是十分抱歉，以后我就把这个电梯给改装起来。”

    “相比较这些没用的……呕……我更想听你报告一下新武器的进度……”毫无形象的趴在管道上吐着酸水，提督靠在那结实的铁制品上奄奄一息的看着面前那一脸抱歉的001号和萨克拉门托。

    要死了啊，真的要死了啊。

    长达二十秒的自由落体，现在身处在海平面下一百六十米的地下基地中，提督甚至感觉自己的五脏六腑都有些衰竭了起来。

    虽然说不可否认的是这里确实是一个很庞大的水下基地，看着那些灯光和蒸汽也确实是很壮观，她们三个人呆在这里面就像是蚂蚁一样的不起眼，周围到处都是庞大的机械造物，让他深感自己的渺小。

    但是这种感觉又不能阻止他的胃部造反啊！相比较看到这种伟大的建筑奇迹在自己眼前呈现，提督更想要让自己的舰娘们稍微正常一点。能不能不要做事总是这么随性所欲？没有人会否认你们的创造能力的，你们稍微正常一点行不行啊？

    就算是不正常了，你也得考虑你家提督是个人类这事实啊。

    “啊，嗯……简单来说就是我在那些港口战舰的修复过程中，找到了一些比较值得在意的东西。然后还原了某些武器而已。”

    001号用眼神示意了一下萨克拉门托，让她安抚一下面前已经半死不活，快要蒙主召唤去见马克思的提督，自己则是轻轻的咳嗽了一声，推了推眼镜，一板一眼的开始说着她的发现。

    “根据提督您的第十三号命令指示，我已经初步完成了战舰心灵同步的过程。古代战舰一号到十六号的基本着装已经完成。剩下的舰队也会在一个月内完成心灵同步装载。到时候，我们就可以通过那个装置来操纵那些废弃在水下和港口中的舰队了。”

    “虽然说联合操纵的话，需要有舰娘能够在一瞬间操纵超过七百多们火炮的思维，理论上没有

    舰娘有着那样的思维速度，但是分开操纵又会造成火力重叠的问题，所以在控制火力这方面的进度暂且搁置下来。不过就算是以目前的程度和提督您的要求相对比，也基本上也算是完成了近海炮台防御指标。”

    “但是在战舰修整过程中，我发现了很多非常古怪的兵器。”

    “这些船只虽然说从装甲防御上异常虚弱，但是装备防御上达到了令人发指的程度。不仅仅是激光火力防御矩阵，轨道电磁炮，金属碎片风暴等兵装，还发现了用来自我修复的3d打印装置，以及最后的，就是我们现在要用到的，另外一批水下重型武器。”

    001号推了推眼镜，在周围蒸腾的雾气之中折射出来一道危险的冷光。略显稚嫩的脸上露出来一丝恐怖的笑容。

    “我从来没有见过这么多专门用来摧毁敌人的兵器。说老实话，我现在依然觉得古代人的失败简直是一个不可思议的玩笑。那些重装兵器的火力和速度简直令人发指。其中最让我欣赏的就是一种制导鱼雷。”

    就像是歌剧似得，001号在地下基地的铁质地板上啪嗒啪嗒的走着，用各种夸张的动作与语言表达自己激动的心情。

    “测试中水下航行速度超过六百公里每小时，战斗装载三百千克，舱室完全能够容纳舰娘的存在。稳定性和导航系统全可以用舰娘自身的侵蚀性来维持，也就是说对于舰娘而言，这些大型兵装不仅仅可以作为武器来使用，他们作为载具也是同样可以完美的履行自己的功能。”

    “续航能力可以连接在舰娘本身的亚空间油料口中。对于精神的负担和原本的**相比根本不值一提。可以说是完美的替代品。”

    “甚至可以说，如果不是这东西的复原很困难，我都想要提督您把他列为标准配置了。”

    “但是啊，你说的那东西真的那么好么？”

    该不会又是那种威力惊人，但是消耗同样惊人的东西吧？

    在萨克拉门托的照料下已经缓过来一点劲的提督摇了摇头，扶着墙站了起来，整了整自己的衣衫。有些不敢置信的看着自己面前一脸自豪的小不点，十分不留情面的提出了质问。

    这倒不是提督对于自己人的不信任，实在是古代人的兵器对于现在来说很多都有着让人无语，而且极端丧心病狂的特性。

    比如说一瞬间打空一个弹药箱的防御武器，耗电量足够让人心脏骤停的激光防御矩阵，还有那个已经知道的电磁炮，超音速**，以及别的许多乱七八糟，但是同样看起来绝对不是正常人类能够使唤（消耗量意义上）的的东西。

    在前车之鉴的警示下，提督对此有些质疑也是十分正常的事情。但是很显然的，001号对此早有所准备。对着提督神秘兮兮的一笑，然后转身向工厂的深处走了过去。

    “对于这种武器，我就不能说太多了。我只能说这种武器是结合了现实物理和舰娘同化技术于一体的装备。”

    “超空泡鱼雷‘水下游骑兵’的力量，就由提督您亲眼认证吧。”

    “……是么？”

    看着001号那自信满满的笑容，提督眉头皱了皱眉，也只能和身边的萨克拉门托一起跟了上去。

章节目录 34.蒸汽神兵

    （感谢☆风之舞℃，丨五河士道灬，foxghost滑头鬼，快来看上帝，寒月亭云，szj199566，书友131023104556412的打赏！感谢你们的支持！！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！求推荐票求收藏求打赏求扩散~下午要上三江了，也请各位读者不要忘记投三江票啊~下午两点正式宣布加更规则~我也要努力的冲击一下榜单啦！

    手机党有关于章节出bug的问题，请各位先将本书下架，然后重新收藏即可。起点的手机端经常容易出问题，很抱歉啦~）

    34.蒸汽神兵

    “……这就是你说的无敌的决战兵器？”

    “是的。”

    “它威力无边，速度超快，极度适合舰娘使用？”

    “没错。”

    “而且它还是古代人遗留下来的财产，这个世界最顶尖的兵器？”

    “当然。”

    “那你能告诉我它为什么长这个德行么？”

    指着放在凹槽里的巨大青铜物体，提督一脸木然的看向001号。希望那个带着平底眼睛的科学派舰娘能够给自己解释一下。

    他看到了什么？一个颇具有蒸汽风格的大型圆柱体在那凹槽中缓慢的呼吸着。没错，就是呼吸。一处端口正在转动着小型风扇吸取着空气，另一端在风箱的颤抖中不断的排放着水蒸气。

    周围缭绕着的全是精密的齿轮和杠杆结构，电弧时不时从某个地方流窜出来，让整个青铜的圆柱体发出一声声嗡鸣。与其说是这是什么古代人的高精尖武器，提督更相信这是某个世界的人类走错了科技树，点出来的蒸汽科技的无上神兵。

    “虽然说外观是被我小小的改造了一下啦，但是相应的，性能可也是提升了不少啊。比原本的超空泡鱼雷更进一步呢。”

    001号一脸‘提督你不识货’的表情，伸手拍了拍那青铜的产物。

    “原本的超空泡鱼雷虽然说很强大，但是毕竟不是专门的舰娘兵装。但是经过我的改造之后可就不同了。我可是把整个结构吃透了之后进行的再创新。现在他应该叫做亚空间空泡鱼雷。”

    “通过超空泡物理现象和亚空间本身的特殊性，再加上我特意打造出来的服装进行的适应，这种完美的造物岂能是简单的外表能够表达他的内涵的？提督您真是不懂啊，这种狂拽酷霸**的东西就必须要有一个帅气的涂装不是么？你看这玩意多帅气？”

    我觉得那应该不是涂装的问题，而是整个结构都变了吧？

    看了一眼那浑身电弧蒸汽的朋克怪物，提督揉了揉有些发胀的额头，对着一脸兴奋的001号挥了挥手。

    “外表什么的就随你的喜好好了，但是这些东西真的不会出现问题么？而且你说的那种特制的保护服又是什么东西？乘坐这东西对于舰娘来说有着一定的风险还是怎么回事？”

    “啊，乘坐‘蒸汽海神波塞冬’确实是有着一定风险。”

    你不是刚刚还说这玩意叫‘水下游骑兵’的么？

    面对神色自然的001号，提督心中腹诽道。

    “但是那个风险并不是来源于重量，质量，或者是其他方面。而是每个人不同的服饰和着装类型造成的差异性。”

    “对于我们舰娘说，服装就跟身体的延伸差不多。对于这种敏感的亚空间空泡鱼雷而言，多出了一部分零散的亚空间感应道标，很可能会造成半途中指向制导系统发生混乱。”

    “但是着装统一的话，就算是对体型和操作发生混乱，同样有服饰这个第三点坐标进行纠正。简单来说就是着装统一有助于系统修正。而且本着不能浪费的原则，我从古代人的装甲上抽取了一种纤维模型进行了复刻，所以就制造了一批专门的制服。”

    提督僵硬的看着面前像是献宝一样的001号。眼见着她转身从某个藏得极深的柜子中鼓捣几下，抽出来一套看起来异常霸气阴冷的制服。

    纯黑色的底料上弥漫着一股邪恶的气息。那从左肩横跨到右腰的烫金流苏形成了一个优美的线条，与胸口上标志的烫金色核辐射标志和肩膀部位的黄金肩章一起，构成了一副内敛而霸气图案。

    而且和普通舰娘的长裙短裙截然不同，纯黑色的长裤上只有两侧隐约的有着两条金色对边线。只有腰带上的两侧环链勉强能够称之为装饰品。整套衣服在001号的手中，在这充满着蒸汽朋克风格的工厂内，呈现出了一股异样的邪恶魅力。

    尤其是当001号从身后翻出来一个纯黑色的海军将官帽戴在了头上，那黑色的帽檐遮住了一只眼镜的时候，那股魅力更是被挥发到了百分之三百的程度。

    提督微微想象了一下空想舰队全员穿戴着这种服装，缓缓的从水面下乘坐着这种兵装浮到水面的样子。

    ……挺带感的嘛？

    “对了，为什么肩章帽子和胳膊上都没有标签？”

    仔细的看了一下那霸气十足的着装，提督勉强发现了一个不是问题的问题，转头看向了001号。而作为设计人兼制作者的小女孩则是推了推眼镜，露出了一排健康的小白牙。

    “我们可是空想的舰队啊，提督。官方没有我们的资料，存在更是无人知晓。这种从虚幻中走出来的舰队为什么要用标签？”

    “一片空白。就如同我们的名字一样，我们不需要什么图腾和标签。只需要空想的空白就可以了。不需要肩章，不需要臂章，不需要帽章，我们只要在上面放上一片空白即可。我们是历史与海洋上的幽灵，不论是谁见到我们都会发自内心的颤抖！”

    “蒸汽就是正义！杠杆就是力量！朋克时代还没有终结！这种邪恶的魅力必须由我来指导！我要让所有人都看看蒸汽朋克究竟是多么美妙的东西！你看这邪恶魅力，提督你就不觉得心动吗？！”

    001号你真是病的不轻啊……

    看着在鱼雷旁边唾液横飞手舞足蹈的001号，提督也没忍心剥夺这个小女孩仅存的一些乐趣，只是一脸悲悯的在旁边默默的看着她。

    “啊，时间快到了，要不要我通知一下空想舰队？”

    “这就快到了？”

    没事扯淡，这时间过得还真快啊。

    有些疑惑的看着在旁边举起手的萨克拉门托，提督点了点头。

    “那就召集她们吧。要出击了。001号你也不要再说了，进指挥室开始调控吧。”

    “啧，真不是时候……提督您也过来吧。”

    被人从最慷慨激昂的时候打断了，001号自然没有什么好脸色。一脸阴暗的往旁边啐了一口，恶狠狠的瞪了一眼萨克拉门托。不过她依然老老实实的听着提督的命令，双手插兜，一摇一晃的走向了一个房间中。

    “等着吧，反正总工程师就是老娘，蒸汽朋克大舰巨炮的工业魅力你们早晚能看到的。虽然现在还很不成熟……”

    这算是听话还是不听话呢？

    看着001号嘟囔着的样子，提督不禁在心中想道。

章节目录 35.出击的前奏

    （感谢xcvxvxadc，寒炎天羽，信仰崩溃者，凡之竹的打赏！感谢你们的支持！！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！求推荐票求收藏求打赏求扩散~想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口啦~每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！明天起正式开始按规则更新！敬请期待！

    然后手机党有关于章节出bug的问题，请各位先将本书下架，然后重新收藏即可。起点的手机端经常容易出问题，很抱歉啦~）

    35.出击的前奏

    战争的意义是什么？我们究竟为何而战？

    这种文青到死的问题，只有仍然有余裕的人才能问的出来。

    因为他们不需要在战火中拼尽全力获取一线生机，也不需要在壕沟里等待着不知道从什么时候掉下来的炸弹。

    对于人类来说，战争这个字眼，是只有战后才能进行反思的。只有当一方胜利另一方失败，亦或者两者都不会胜利，这才会提出来的假惺惺的命题。因为他们已经不用再战斗下去了。

    有了另外的选择，才会提出这个问题。

    但是舰娘不同。

    舰娘和人类完全不同。

    舰娘不论在什么时候都有着余裕。也不论在什么时候，都有着纤细而独特的心情，从而能在另一个角度来看待这个问题。

    逐渐将心中浮现出来的种种思绪清理一空，只剩下如同明镜一样清澈而明亮的心情。111号缓缓的睁开眼睛，看着面前那足够称之为庞大的物体，轻轻的吐出了一口浊气。

    身上的黑色衣服很贴身，这很好。提督先生是一个难得的好人，这也很好。所有的前辈也都是一些性格古怪的好人，这同样很好。接下来的任务不算艰难，这更是很好。对于自己出现在这世界上的一切，111号都很满足。

    所以，111号同样决定，要以最优秀的答卷来报答这个给与了她无数善意与爱怜的世界。战斗这点小事，根本不值一提。

    “咳咳，麦克音量没问题？1，2，好了。111号，能听到我的话吧？”

    “完全可以，001号前辈。”

    对着耳畔突然响起的声音，111号没有任何迷惑的回答道。

    而且她也知道，就在这房间之外的某个地方，她的五名前辈和001号一起，在提督的身边等待着她的测试结果。

    就算是再怎么疯狂的人，也不会让人没有任何准备的上战场的。这一个小时就是留给111号熟悉战斗的时间。让她稍微熟悉一下空想舰队的战斗风格，以及他们所需要的战斗方针。

    “由于时间和场地的问题，我们就不做炮击战试验了。所以我们直接进入正题。加速规则一类的，111号你天生就会，只需要转换一下思路就能运用自如。毕竟我们这些劳工舰都能会的技巧你没有理由不会。所以我们要做的就是，近身战检测。”

    001号那颇具特色的尖细声线对着111号说道。

    “因为你是日系船只的原因嘛，日系最出名的是什么呢？除了手里剑，说的就应该是她们的刀具了对吧？所以你的武器就是一柄长刀。”

    “而你接下来要做的事情

    也非常简单，那就是在最短的时间内摧毁你面前那个一立方米的铁锭。不论你是雕花也好，亦或者是切片也好，只要在一定时间内达到响铃指标即可。有问题么？”

    “稍微有一个问题，前辈。”

    手指抚摸着那跨时代的武器手柄，缓缓的摆出了印象中被称为蝉步的架势，眼睛微微眯起来，紧盯着面前那个庞大的铁锭。

    “我的姐姐用的武器是什么？”

    “一开始也是长刀来着，但是现在换成?刀了，有问题么？”

    “不，没什么，我还想如果和姐姐互相之间重合了会怎么样呢。”

    “也不会怎么样，也就是多订一把?刀的问题。”

    “是?刀么……”

    111号量了量手中长刀的手感，有些悠然的对着001号说道。

    “001号前辈似乎从未怀疑过咱的表现会更出色呢。这种被小瞧了的感觉可不是太舒畅，展现实力才能被认可么？”

    “当然是这样。不过你这新来的多半是不可能达到前辈的标准啦。所以老老实实的接受教育吧。虽然你姐姐后期有装甲空母的黑历史，但是那也不是你这新人能够比的。快点快点。”

    “准备着啦。不过咱可是觉得能够让所有人都大惊失色呢。”

    “如果那样我反倒是最开心的。”

    001号不可置否的说道。

    “不过闲聊时间到此结束了，111号。攻击预备――”

    “是，是，准备着呐。”

    手掌轻轻的握在长刀的刀柄之上，眼中只有那银灰色的铁锭，111号清楚的感受到武器和自己之间流动着的力量。

    手中的武器是难以想象的神兵，自己是超越了人类素质的舰娘，面前不过是一立方米大小的铁锭，那么稍微展现出来一下自己的优秀也是可以的吧？说不定会让提督稍微安心一点？

    脑海中闪过了那个男人疲倦的身影，111号唇边绽放出一丝笑意。

    “开始！”

    少女轻轻合上双眼。

    似是巧合一般，在天花板上恰好落下来一滴水滴。逐渐的跨过层层管道的拦截，像是天命一般滴落在111号和铁锭之间。

    然后，在室内闪过一缕细微的光芒。

    水滴在半空中悄无声息的绽放成了一朵樱花，在地面上烙下了一道唯美的湿印。那地面上水色的樱花和身后铁锭上绽放的樱色烙印一起，在这地下室中组合成了颇具有和风的景色。

    甚至连声音都被切断了似得，整个房间陷入了一片死寂之中。只有两处樱花印记还能够证明刚刚究竟发生了什么。就连那应该在第一时间宣布完成的001号都失去了任何语言能力。只是放任着这寂静的蔓延，似乎让人消化着这让人震惊的一幕一样。

    过了良久，地下室才再次传来了声音。

    “呼……”

    仿佛蝴蝶振翅般轻叹了一口气，111号睁开了双眼。看着前方的景色满意的点了点头。之后，尖锐的铃音才像是电影中姗姗来迟的警察一样，在地下室中骤然响起。

    “小女子不才，技止于此。劳烦前辈告知，不知道这个成绩是否达标了？”轻轻的将那柄关闭了开关的武器放在了地面上，111号对着角落里的一个摄像头微微鞠了一躬，脸上呈现出一丝坏坏的笑容。

章节目录 36.斗争的开始（三江第一加更）

    （感谢mengmie，查无此id，yu风岩，快来看上帝，foxghost滑头鬼的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！新的一周到了！求推荐票求收藏求打赏求扩散~这是三江第一的更新！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！）

    36.斗争的开始（三江第一加更）

    “这成绩可真是惊人……”

    过了半晌，那尖锐的铃音才逐渐的停息下来。001号那略显惊讶的声音从111号的脑海中传了出来，带着一丝高亢的色彩。

    “0.03秒的瞬间挥出十六刀，这种动态视力和准确度确实是比你姐姐要强上一点。而且看那个水珠的掌控程度，那是你故意做出来给我们看的吧？这种操作和余裕值得称赞。”

    “那么就太好了。”

    深感自己扬眉吐气一番的111号看着面前的樱花铁锭点了点头。对着脑海中的001号发出了提问。

    “请问这种成绩能够在舰队中排行第几呢？”

    “啊，第二位。”

    “诶？”

    将快要及地的长发扎成一个单马尾的111号有些愣了愣。

    不是第一么？这种成绩还不是第一？虽然说从反射神经一类的自己可能稍微弱了一点，但是对于这种技巧剑术，111号可是有着相当程度的自信的。哪怕同为人类素质，她也有成为剑圣的自信。

    但是就算是这样还不是第一？那第一能是谁啊？姐姐？记得姐姐应该不擅长这个的吧？?刀可是比这个更难的啊。

    “第一是我，你有什么不满么？”

    在111号的耳边忽然传来一个熟悉的声音。

    那地下室的大门不知道从什么时候开始已经打开了。企业号穿着那一身黑色的服装，拉了拉头上的大毡帽。穿着一身干脆利落的黑色风衣，眯着眼睛瞪了一眼在原地扎了单马尾的111号。

    “在日本你们管这个叫什么？居合还是次元斩？还是说别的什么？总之是一个挺了不起的技术吧？虽然看上去也确实是不错。”

    最强的少女靠在墙壁上，对着那樱花铁锭不可置否的点了点头。

    “但是真遗憾，虽然饮干汪洋，摧毁大地，却依然对天空无能为力。只有一双手的人是没有办法赢过自然的。你的抗争在暴风雨面前一点意义都没有。出来吧，别让提督等的不耐烦了。”

    “啊，是。”

    111号点了点头，拎起了地面上的刀具跟在企业号身后走出了地下室。

    企业号她没有说谎。

    这点简单的事情111号还是能看出来的。

    她看到那樱花瓣的铁锭时，露出来的并非是欣赏或者赞叹的表情，而是类似于轻蔑和不屑一顾的神态。

    就算是企业号自己以为遮盖的很好，但是在察言观色读空气十分擅长的111号眼中，美国系那种不经大脑的表现还是跟点了

    探照灯一样显眼。显然对于企业号来说，这种技巧不值一提。

    应该说不愧是原型舰，英雄舰，空想舰队总旗舰三位一体的大佬么？111号对于自己刚刚的超水平发挥可是很有自信的，但是没想到对于企业号来说就像是吃饭喝水一样简单。果然每个地方的元老都是有两把刷子的，完全不可小觑啊。

    “啊，对于企业号的事情你完全不要想比过她了。除非出来第二个航空母舰的原型舰，不然的话那是不可能的。”

    就像是能够读心似得，001号的声音再次从脑海中响了起来。

    “企业号完全是在欺负人啊。武器都是特制的。她一个人的武器就顶你们所有人的总和再翻上十倍。不用想那么多了，在战舰中你的成绩确实是第一的。就是好胜心太浓了啊，提督会很麻烦的……”

    “对于提督的命令，我相信我还是能够完美遵守的。虽然我确实是很好胜不假，但是我也不会为了虚荣而把提督坑了啊。”

    “就当是那么回事吧，总之快点过来。”

    又一次单方挂断？

    听着脑海中随性而来随行而去的声音，111号不满的敲了敲耳朵。

    “好胜心强这点实际上是一个好事。”不过虽然说001号的声音已经远去，但是在前面的企业号的声音又跟着响了起来。金黄色的双马尾沿着风衣两侧直垂到腰间，随着前进的步伐微微颤动着。

    “有着好胜心就不会甘心失败，不会甘心失败就会更努力的前进。只会哀嚎什么用都没有。就比如说蒙大拿那个家伙。”

    提到某个棕色长发的和蔼宗教少女，企业号似乎非常头疼的摇了摇头。

    “明明有着最顶尖的能力，却遵守什么教条一点都不去争取。上帝可没让你束手就擒当母猪啊，万军之主白骑士的耶和华真是被她读到狗肚子里了。只知道保护和防御怎么能成大事……”

    这种内部派系的撕逼问题就不要问我这种新人啦，而且到最后您老人家也没说明到底有什么问题啊。

    但是出于对强者的尊敬，111号也只能跟在后面连连称是。

    “啊，话题有些扯远了。”

    您也知道扯远了？

    看着前面拍了拍脑袋的企业号，少女心中腹诽一句。

    “总的来说，你就记好了。第一点，提督的命令是绝对的。第二点，不论如何也要以保存自己和队友的性命为优先。第三点，不用开火和加速的时候，绝对不要开火和加速，记住了么？”

    啊，实际上还有最后一点你要记住了。

    走到了集合场所的大门前，企业号握住了把手，转身看着111号，如同饿虎一样森然的眼神恶狠狠的盯着她的眼眸。

    “永远也不要试图偷偷摸摸的对提督下手，不然的话我们空想舰队全体会把你拆成零件的。你其他的东西记不住都可以，只有这点给我牢牢的记在心里，我可不希望队友‘意外’战损了。你明白了么？”

    我觉得只有这句话才是最关键的吧？

    看着拉开了大门走进去的企业号，111号苦笑了一声，跟在企业号的身后走进了她们出击前的会和地点。

章节目录 37.科技的延续（首页点击榜加更）

    （感谢无力中，丿落地丶无声，重装飞翼死神，xzl980414的打赏！感谢螺旋力的评价票！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！新的一周到了！求推荐票求收藏求打赏求扩散~这是周点击上首页的更新！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！）

    36.科技的延续

    打开了门，迎面而来的就是熟悉的尖锐声音。

    “终于到了啊，等了你们好长时间了。”

    站在大厅中央抱着一个计划板的001号不满的看向推门而入的企业号和111号，眼镜下的面容很清晰的凑成了一个不满的表情。

    “人就差你们了。现在全都到齐了之后都来签个字，然后就可以到鱼雷，不是，我是说到那个工具里面。接下来就是把你们塞到特定的管道中，等到讯号到达，你们就可以在短时间内抵达目的地。”

    你刚刚绝对说了鱼雷两个字了吧？

    111号一脸狐疑的看着不自然的看向另一边的001号。没等到她问出来什么，其他在房间内的舰娘也纷纷的围了过来。

    “不过啊，我说真的，这柱子正经挺带感啊？”看着那满是电弧和蒸汽的朋克版鱼雷，计划舰一号颇为认可的点了点头，看向了001号说道：“我看这玩意这么带感，性能也一定很不错吧？”

    “哼，那是当然的，傻大黑粗值得信赖。”

    如蒙大赦一般，001号赶紧从111号手底下溜了出来，站在计划舰一号的旁边，一脸狐假虎威的样子。这使得111号这才看到其他前辈们的样子。

    来的人自然是除了企业号和111号之外的空想舰队全员。

    不得不说，统一的黑色着装确实是有着一种难以言喻的邪恶魅力。每个人都是穿着那标准的黑色制服，披着一身黑色的风衣。在鱼雷的电弧之上，每个人的面孔都变得阴晴不定，怪异莫名起来。

    而且似乎还是多了一些准备时间的原因，来的舰娘们也都搭配上了一对漆黑色的纯皮露指手套。在工坊昏黄的灯光下有着一种朦胧的邪恶美感。

    而且，每个舰娘腰间或手上，都挂着她们所选用的武器。

    计划舰一号很明显的是一把哥萨克骑兵刀恰西克。而计划舰二号捧着大列巴啃着时，那手套上缭绕着寒光的指环也证明了她的武器所在。她的姐姐110号更是将?刀分成了两段挂在腰间。

    但是怎么说，这里面要说最突出的果然还是企业号和蒙大拿号。一脸温和的蒙大拿号在身后背着一柄看起来足足有一人高的十字架物体，而在前面带路的企业号则干脆是空手。不论从什么地方都看不到企业号的兵装究竟在哪里。

    “不用想那么多，企业号的武器跟你们所有人都不一样。在没钱的现在，企业号的武器可也是要求特殊供给

    的，跟你们不同。”

    001号就像是看穿了一切一样，一脸微妙的又走了过来，拍了拍111号的肩膀。

    “她的‘暴风雨’可是关键时刻能够拯救世界的力量啊。”

    “不，我想问的倒不是这个。”

    看了一眼围在蒸汽神兵周围指指点点的前辈们，111号有些微妙的看着自己手中的武器，转头向一脸自豪的001号问道。

    “舰娘理论上是战舰的化身对吧？我们要做的难道不是舰炮对轰啦，漫天放飞机啦，还有鱼雷啦，榴弹啦，等等一系列海军战法么？为什么现在全员装备了近战武器啊？”

    “很简单，因为穷啊。”

    “……什么？”

    你拿着电磁炮和高周波武器跟我说穷？

    111号一脸看精神病的表情，悚然的看着在一边的001号。

    “我说的可是真话，真穷。”对于那种眼神，少女显然是久经考验的，满不在乎的耸了耸肩，一脸悠然的说道。

    “挂载重型舰炮虽然说油量消耗固定，但是在开火的同时进行移动，那么就会以一种十分可怕的数值增长油量消耗。站在原地射击又会使得自己被攻击。所以通过多方面考虑，才让你们选择近战的。”

    “舰娘的身体素质普遍高于人类，甚至可以说比装甲车还要强横。边打边跑火力齐开固然是威力强大爽得很，但是很多火力会因为饱和值而被浪费掉。炮弹是有存在空间的，敌人只有人形大小，没有必要用460或者540火炮决胜。所以基于这种考虑，我们的做法就便于理解了吧。”

    “你们的武器可以切开深海投射过来的榴弹和大型炮弹，你们的身体素质和壁障可以无损的扛下来弹片和子弹。就算是中等口径的速射炮，凭借你们的动态视力也完全可以躲过去。而且你们的加速能力也可以在短时间内接近到深海身边，开始执行斩首战术。有着这么多的便利条件，为什么还要做那种高消耗回报低的事情？”

    “不过说白了也就是穷，没钱没油没弹。要**，行，你们一小时的火力全开能让镇守府喝西北风半个月。这里面的换算方式你想一想就知道了。提督死要面子活受罪，但是我们可不那样。”

    简单来说，不是说大舰巨炮不给力，而是单纯的没有那个资源玩大舰巨炮对吧？提督你到底有多穷啊……

    回想起来曾经在指挥室里说的80%火力，111号感觉自己领悟到了什么。

    “啊，现在大家都到了吧？”

    正当111号为自己家的提督伤感的时候，那蒸汽闸门缓缓的向左右拉开。穿着一身笔挺而苍白的海军服，提督带着一脸菜色，略显虚弱的对着面前吵闹着的舰娘摆了摆手。

    “人来齐了那就好办了，我再简单的说两句。各位就先各自躺到自己的鱼雷――不，驾驶位置上就可以了。”

    提督您刚刚说的也绝对是鱼雷对吧……

    111号满怀深意的看了一眼有着黑眼圈的提督，换来了男人尴尬的笑容。

章节目录 38.空想舰队，出发！（二合一）

    （感谢的寒炎天羽，危险的生存，书友141102213007389，血で公子，丨五河士道灬，tianzn的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！顺便，新人榜单不是第一的话，今天就只有这些了。）

    37.空想舰队，出发！（二合一）

    “对我来说这驾驶舱是不是有点太小了啊？”

    “稍微，有点大。”

    “我这边完全够不到东西嘛……”

    虽然嘴上说是舰娘的标准装备之一，但是实际上把一个人塞到鱼雷里面，就算是经过改造了也不是那么好受的事情。

    毕竟这个东西并不是专门的潜水设施，虽然说体积同样庞大，但是有着相当一部分是用来放置推进设施的。另一部分则是用来装药的战斗舱室。而且就算是把战斗舱室撤了，那种古怪的形状也绝对不可能把一个人塞进去。自然需要她来改造。

    出于安全方面的考虑，001号把内部的同化舱室制作成了标准的大小。但是因为舰娘们的身高差距实在是太大的了原因，各种各样不满的抱怨声让主刀的001号额头上顿时绽裂起了无数青筋。

    “爱用用不用滚！不服给我接着塞**去，都给我老老实实的躺进去得了，哪来的那么多废话嘛。”

    “而且你们以为我改造这些玩意花了多大的功夫？原本那鱼雷舱装药舱室是装人的地方么？老娘为了照顾你们的情绪改造了那么多东西你们可别不知好歹啊。不服的话继续做你们的**去，仓库里几百枚还发霉愁着没法用呢，谁要去？”

    一看001号怒发冲冠的样子，几个已经体验过**味道的舰娘顿时连连摇头，纷纷一缩脖子，钻到了那个蒸汽神兵敞开的舱室之中。将手掌贴在了钢板上，微微闭上了眼睛。

    薄薄的黑色马赛克方块开始从接触的地方弥漫出来，向周围的物质扩散开来。将那蒸汽朋克的产物蒙上了一层黑雾。

    但是相比较直接被封印了的电磁炮，这回的动作很明显温柔了许多。黑色的马赛克方块并非是简单粗暴的将整个物体封锁进亚空间，而是同化一样，逐渐的在那蒸汽神兵波塞冬旁边弥漫，像是在打磨似得，为这款朋克风的武器增添上一丝诡异的色彩。

    “那么从现在开始，变更为作战准备姿态。”

    001号看着进入鱼雷舱内的空想舰娘们，推了推自己鼻梁上的眼镜。那森然的光芒折射出了一道暗红色的影子。

    “空想舰队全员，武装同化开始。初步测算时间大概是四分三十秒。毕竟不用完全同化，局部同化的速度会快上许多。现在时间0850，属于计划范围内。提督您接下来的命令是？”

    “一到六号出击口进行一次检索，确认内部压力正常，并且没有任何缺漏。粗略确认外海情况，然后向我报告。”

    “是，一到六号出击口进行自我检索――”

    听着那个男人的命令，001号对着提督行了一个标准的军礼，转身在一个操作面板上操作了一番。一声就像是什么东西正在喘息似得声音空洞的从远方传了过来，然后逐渐平息下来。

    “一到六号出击窗口检索完毕。全部正常。没有任何压力变化，内外没有发现任何漏洞。初步检索完毕。没有发现异常。”

    “外海并无任何异常目标，离我方最近的人形物体在南方7.3海里的礁石上，初步认定为北方――”

    “不用管她，报告接下来的。”

    提督忽然出声说道。

    001号闻言愣了愣，然后推了推自己的眼镜。

    “――是。距离我方最接近的人形物体变更为距离我方26海里的深海舰队‘赤鬼’型。海平面并无阻碍物体，声呐探索正常，并无高能反应，海底初步检索并无打击目标。提督您的命令？”

    “报告周围最大规模的自然现象，然后说一下她们残留下来的影响。并且以相对坐标标注出来。”

    “是，请您稍等。”

    对着提督行了一个军礼，001号在控制面板上操作着，很快就从天花板上落下来一个看起来十分具有科技感的显示屏。上面用简单明了的平面图指明了提督现在所在的方位以及周围的天气情况。

    “因为没有卫星定位的原因，我只能用投放在各地的天文检查浮标进行勘测。初步认定的结果如同上图。”

    在显示屏上显示的关岛周围，一层黑色的云团逐渐向南方远去。

    但是那层由深海舰队组成的云团并非是一口气脱离了整个关岛周边区域，而且在各地都残留下来了十分棘手的舰队。就像是替换一样，将周围的区域重新的刷新了一遍，留下来更强大的深海。

    而他们现在要做的就是，把这些深海舰队全部变成重伤状态，一点点的削弱掉深海舰队的本土兵力，好对付接下来的战争。

    “把坐标定在这里吧。”

    提督沉吟了半晌，指向了西方的一个黑云附近。

    “第一次的战斗不太适合选过高烈度的作战区域，这里比较合适。而且如果有可能的话，说不定还会得到一些别的线索或者人脉。如果没记错的话，这边是相对最接近我们战线的，对吧？”

    “没错。这个位置距离人类提督联合战线只有不到三百公里的距离。如果有可能的话确实是可以遇到人类舰队。”

    “那就可以了。到时候也能吸取一下别人的先进经验。”

    “……提督您不是在开玩笑吧？”

    “嗯？我怎么会开玩笑？”

    看着001号一脸荒谬的样子，提督有些意外的挑了挑眉头。但是没等说什么，那笼罩在企业号鱼雷上面的薄雾已经散了开来。金发双马尾的女孩一脸不爽的瞪着001号。

    “是啊，提督可是从来都不会开玩笑的。提督的命令就是绝对的，其他的事情都交给舰娘来办，你说对吧？001号？”

    “我倒是无所谓，如果你坚持的话。”

    看着企业号那一脸择人欲噬的表情，001号不可置否的耸了耸肩。面对提督那略显茫然的表情，这名技术人员再一次推了推眼镜，转身开始对着那个控制面板噼里啪啦的输入了一串数字。

    那些蒸汽神兵上缭绕的玷污也随之闪耀了起来，似乎在接受着那些设定的坐标一样。只是过了几秒钟的功夫就恢复了平静。

    没等到多长时间，其他舰娘也纷纷结束了同化任务，各自对着提督挥了挥手。

    “在临行之前，我要对各位空想舰队的战士们说几句。”

    看着已经同化完毕，从青铜转变成黑紫色的大型鱼雷，提督叹了一口气，站在六个准备就绪的大杀器面前，按了按头顶上灰白色的提督帽子，脸上露出了一副严肃的表情。

    “这次任务，不求成功，不求失败，只求最大规模的杀伤敌人的有生力量。最简单有效的办法就是减少敌人的活动数值。”

    “这也就是说，切断她们的行动能力，摧毁她们的攻击能力。这对于你们来说恐怕是很艰难的要求，所以我也并不追究极限的完美。只要力所能及即可，如果不行的话，你们就可以通过自己的判断直接击杀。对于这方面，我没有任何硬性的要求。”

    “我要求的只有一个。那就是你们活着回来。不论如何也要活着回来。你们可以多带几个人回港，但是我绝对不允许你们损失一个。哪怕负伤也不行。听懂了么？”

    “是。”

    看着一脸憔悴干瘪的提督，舰娘们纷纷应道。

    “我没听到！大点声！你们吃的难道比我还少么！”

    “是！”

    高亢的声音顿时在狭小的房间内形成了一阵刺耳的回音。

    “嗯，这就好。”

    对于这种中气十足的回答，提督满意的点了点头。看向了身后控制台上的001号。而女孩也随之心领神会，对着提督伸出了拇指。

    “一次增压开始，鱼**推进准备！所有舰娘进入舱室，十五秒后开始沉降。全员进入发射管！”001号推推眼镜，在指挥台上大声喊道。青铜铁柱的后方的机械上顿时闪出了一个鲜红的倒计时。

    看着那读数逐渐减少的数字，提督眉头一挑，微不可察的叹了口气。转身对着拉上舱盖的舰娘们行了一个军礼。

    “那么，我不多说了。祝诸位武运昌隆！”

    “祝提督武运昌隆！”

    站在舱室里面的舰娘们纷纷对提督行了一个标准的军礼。随后，黑色的马赛克方块就逐渐将舱室的表面覆盖起来，同外面的青铜外壳一起，凝结成了一个整体，再也不分彼此。

    “鱼雷开始装填。”

    站在指挥台上的001号面无表情的说道。手指飞快的在控制台上移动着，输入了一串又一串复杂的指令。

    那上方的机械顿时释放出了大量的白色蒸汽。活塞一样的物体缓缓的将青铜鱼雷向斜下的管道压了下去，在狭长的甬道中缓缓的推进，不断的纠正着方向和位置。最终在齿轮的矫正下缓缓的平移到了发射窗口的位置。

    “海水压力测试开始。”

    001号一边木然的说着，一边拉下了一个手闸。

    气密性的闸门在鱼雷进入后就在她们的后方栓死，防止海水倒灌入基地里。其他的机械也随着气密阀门的栓死开始自己的行动。

    感受着脚下传来的一阵颤动，提督一脸平静的看着在自己面前屏幕上的读数。面对那六人稳定的生命特征，提督的手掌下意识的攥紧了起来。汗水逐渐从皲裂的手掌中渗透出来。

    如果可以的话，谁会让这些女孩子走向战场呢？但是没有办法，提督能够做到的就是最大程度上让这些孩子们免于伤害。与深海之间的战争是你死我活的战争。如果深海胜利的话，人类和舰娘都不会有存在的余地。就算是不忍心，也只能下手去做。

    但是，他可以选择用更加平稳的，更加平和的，不用人死亡的方式来争取一个又一个胜利。就算是被骂做天真也好，他也不想看到任何舰娘的死去。

    “气泵抽取完毕，鱼雷发射倒计时准备。”

    少女面无表情的操作着面前的平台，确定了所有参数都没有问题后，平静的按下了那个红色的按钮。在提督面前的屏幕上，代表压力的指数瞬间和外面的指数变成了一致的数值。

    “高温气体冲压准备完毕。所有流程准备就绪。鱼雷发射倒计时可以开始了。提督，您接下来的命令是？”

    女孩转头看向自家的提督。

    “……”

    这个一脸疲倦的男人摘下了自己的帽子，静静的看着投放的屏幕。

    浑浊暗淡的目光静静的看着那一号到六号的鱼雷，确定了她们每个人的状态都很平静稳定。这才缓缓的向001号点了点头。

    “准备发射吧。”

    “是。发射倒计时，开始。”

    001号面无表情的直接按下了那红色的按钮。大屏幕上顿时浮现出了一个白色的倒计时。整个地下房间内，只有提督略显沉重的呼吸声和机械隐约嗡鸣着的声音显得无比的刺耳。

    ‘5’

    ‘4’

    ‘3’

    ‘2’

    ‘1’

    ‘空想舰队，出发。’

    随着读数变成0，咚的一声闷响，提督的脚下微微一颤。

    在银幕上，六条白色气泡组成的线条眨眼间消失在摄像机前，向西方的海域奔赴而去。于这黑暗而寂静的海洋里，划出了六条洁白的轨迹。

    “……发射成功。”

    看着荧幕上的线条，小女孩叹息了一声，摘下了眼镜。

    “辛苦了，001号。”

    “不，提督，这没什么的。”

    001号跳下了控制台，微笑着对着提督摇了摇头。神色逐渐变得严肃起来，对着银幕上的扩散的白色泡沫行了一礼。

    “虽然说得有点晚了，但是，祝各位武运昌隆。”

    “请诸位再一次为提督带来胜利吧。”

    “……不对，你说错了。不是‘请诸位为提督带来胜利’，而是‘请诸位为我们带来胜利’。离开了你们，我这个提督可不是什么提督了。”

    只是个普通的人类罢了。

    看着屏幕上逐渐消散的白线，提督摇了摇头，将帽子重新带在头上。一只手摸了摸面带困惑的001号，转身离开了这间地下室。只给女孩留下了一个穿着白色海军服的背影。

    “你们和我在一起，才是空想舰队。有了你们，我才是提督。”

    “所以，就请她们为了我们带来胜利吧。”

章节目录 39.在不是空想的海洋上（三江第一加更）

    （感谢的☆风之舞℃，查无此id，重生就好了，吴笛的组合，无力中，书友150126161033708的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是三江第一的加更！）

    39.在不是空想的海洋上（三江第一加更）

    黑色。

    漫无边际的黑色。

    就像是眼球的视力已经被人夺走了似得，放眼望去，没有任何景物。有的只是一片连接在一起的黑色。

    黑色的海洋，黑色的天空，黑色的剪影，黑色的波涛。还有一群心情也逐渐变得漆黑起来的舰娘们，正绝望的看着这一片黑色的世界，等待着自己的灵魂也变成一片漆黑起来。

    “这就是突破北方后的世界么……”

    在海面上航行的舰队一脸疲倦的看向天空。

    那一片黑暗的云层没有任何给她答复的意思，依旧在她们的头顶笼罩。如同铁盖一样的天空沉甸甸的压在了所有人的心头。

    无线电已经失效了。耳朵里传来的全是嘈杂而诡异的噪音。导航图在这种地方完全没有意义，因为对于北方海域之后的一切全都是未知的。她们能够做到的仅仅是循着那未知前进。

    但是循着未知前进又能如何呢？就像是上天惩罚她们的取巧一样的，在试图偷渡北方海域，争取测绘海图的时候，一场黑色的风暴突如其来的将她们所有的行动顺序全都打乱了。她们只能勉强维持着自己的阵型，不被那完美的风暴所淹没。

    不过就算是顶过了那完美的风暴又如何？距离她们最后一次看到太阳已经过去了十六个小时。在早上十点的如今，天空依旧如此阴霾。

    没有目标，没有方向，只有海潮的声音在耳边响起。

    “周围的海域已经侦查过了，没有任何目标。”

    “是么？辛苦了，回去休息一下吧。”

    这样回去的话，提督会不开心的。

    看着身后一脸黑灰的小女孩，旗舰收拢了一下自己杂乱的思绪，换上了和蔼而亲切的表情。笑眯眯的擦了擦她脸上的黑灰，轻轻的拧了拧小女孩脸上依然带着婴儿肥的面颊。

    但是对于这种亲昵的举动，小女孩没有半点开心的意思。而是一脸茫然的看着那原本憧憬的大姐姐，豆大的泪珠沿着面颊流了下来。

    那清澈的泪水看得旗舰心中微微一颤，心头涌上一股酸涩的情绪。

    “大和姐……我们要死了……对么？”

    “是谁告诉你的？”

    “……”

    小女孩低着头，沉默不语。

    但是看着身后几名舰娘那充满绝望和死寂的目光就知道，她们很清楚自己的状态，也很明白现在的处境了。

    她们已经完了。

    在这陌生的海域中没有任何补给，没有任何停歇地，就连停下脚步的勇气都不存在。只能靠着惯性来前进，在这漆黑一片的海洋上前进了十六个小时的时间

    。等待着命运的来临。

    就算是看不到深海又能如何呢？这里是深海的掌控区域。早晚能够面对那些深海战舰。她们的未来几乎已经注定了。

    死亡。

    北方混编舰队将葬身于此。

    这就是她们能够看到的，唯一可以证实的未来。

    “不过我们这也算是够本了吧？从海洋中出生，碰到了那么多好事情，然后回归到海洋里。这不是挺不错的嘛？”

    在大和号身后的队列中，绑着麻花辫的女孩嘻嘻的笑着说道。脸色虚弱的看着自己编队的旗舰。脸上满是一副无所谓的表情。但是从那颤抖的手掌可以看出来，她并不是说的那样无所谓。

    “但是啊，如果有来生的话，果然还是想要成为战列舰啊……”

    “……”

    看着那一脸无所谓的女孩，大和号攥紧了自己的拳头，努力不让自己崩溃的表情呈现在其他人的面前。

    如果旗舰都崩溃了，那么其他人要怎么办啊？就算是最后一刻也不能放弃任何希望，就算是沉没了，也得有自己存在的价值啊。怎么可能甘心这样默默无闻的死去？

    但是，恐怕这就是这里所有人的未来了吧。

    正当舰队陷入一片沉默的时候，团队内无线电却突然出现了一个惊慌失措的声音，彻底打破了这诡异的宁静。

    “十二点钟方向，发现敌人！”

    “哦！”

    虽然不是什么好消息，但是所有人都呈现出了释然的表情。

    就算是战死也好，总比要默默无名的沉没来的要强吧？至少那样的话，还能证明了我们曾经努力过，我们的牺牲并非是没有意义的啊！所以，去战斗吧，迎接自己这一生最后的战斗吧！

    只是，抱歉了，不能陪在您的身边……

    大和号点了点头，脸上顿时闪过一丝决绝的光辉。

    “不要惊慌！报告敌人的型号和舰队！就算是死，我们也得拖着一批深海下地狱！不能让我们的牺牲没有任何意义！”

    “来的是深海舰队的‘赤鬼’型大战舰……”

    “赤鬼型混合编队么？虽然有点难，但是并不是没有取胜的机会――”

    “不，不是‘赤鬼’型混合编队。”

    无线电中的女孩声音颤抖的说着，透露着一股难以言语的绝望。而且不用无线电报告，大家也都已经看到了。

    那在海平面上逐渐浮现出来的，充满着压迫力的大型舰队。

    超过五十人的队列在漆黑的海洋上静静的驶来。

    类似人却又完全不是人的面孔上满是暗红色的不吉光芒。仿佛恶鬼一样的长角从额头的两侧伸出，好似不甘的怨念一样笔直的指向了天空。黑色的衣衫更与周围畸变的武器更是有种恐怖的压迫感。

    那并非是她们熟知的，由一个到两个‘赤鬼’型战舰组成的十几人混编舰队。而是完全的，以五十多个战舰组成的，毁灭国度的深海舰队。

    刚刚提升起来的士气在一瞬间降到了冰点。

    “而是，‘赤鬼’型战舰编队啊……”

    面对那第一轮炮击就能彻底毁灭自己的恐怖队伍，无线电中的女孩带着哭腔说道。

章节目录 40.海的颜色（点击榜加更）

    （感谢的地狱道☆黄泉，xcvxvxadc的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是点击榜的加更！）

    40.海的颜色（点击榜加更）

    在看见了敌人的同时，敌人也在看着你。

    几乎是在一瞬间，那在海面上的大型赤鬼战舰编队就发现了那漂浮在海洋中，士气全无的混合编队。

    “……”

    战斗，从这时就已经开始了。

    赤鬼型战舰眼中纷纷迸发出一股暗淡的红光。在周围的空间就像是玻璃一样层层剥落，在海平面上发出一阵刺耳的噪音。

    几乎是在一瞬间，扭曲而狰狞的舰炮就在赤鬼型战舰的背后浮现。黑色马赛克的浪潮在空间中撕开一个硕大的缺口，仿佛怪物巨口一样的炮塔顿时从那黑色的裂口中推了出来。

    两根足足有舰娘们一倍大小的恐怖巨炮周身缭绕着黑紫色的电光，在那马赛克撑开的空间内校准着方向。黑漆漆的炮口直接对准了在平面上一脸绝望的北方混合舰队。无数亚空间力量组成的模块在炮塔后方攒动，似乎在往里面推送着什么一样。

    要来了。

    只要它们推进到射程，就是我们的死期了。

    “……全员！装备开放！”

    看着那海面上连成一片的炮口，大和号咬着牙，高高的举起了手。

    如同撕裂布匹一样的声音连绵不绝的在海洋上呈现。无数散发着冰冷光芒的武器从舰娘们身后的空间中探出了发射炮管，直接对准了那海平面彼端的红色舰队。

    但是跟那面无表情的赤鬼战舰编队不同，呜咽的声音与压抑的哭泣声充斥在舰队的无线电中。

    毁灭来临了。

    “……全武装，解锁！”

    几门硕大的炮管从两侧的空间中滑出，对准了袭来的深海舰队。

    “全火力，开放！不用管什么消耗了！也不用管什么瞄准了！这是最后了！最后的最后了！所以，开始吧！”

    嘶哑的哭腔在大海上回荡。反正已经是最后的战役了，伪装也是没有意义的。看着远方驶来的赤鬼战舰，大和号高声哭叫着，将高举的手掌对着海面用力一挥。

    “所有人！全弹发射！”

    “发射！！！”

    一阵沉闷的轰鸣声响起，无数各类型号的炮弹对着远方的舰队倾斜而去。无数鱼雷也随之沉入了水面，划出了无数白线冲向了赤鬼型。

    但是，没用。

    小型的火炮在半空中就因为没有动力而坠入了海面。高射机枪完全是来凑热闹的。就连大和号亲自发射的460mm巨炮都只能徒劳的在那些舰队旁边炸起来一层层水花。甚至连她们的防御屏障都没能激发出来，只能徒劳的在海面上制造噪音。

    而等了一段时间的鱼雷倒是飞快的冲到了她们的脚下，数百斤的炸药接二连三的在水下炸裂，那些高爆弹药所迸发的能量甚至将海洋都掀了起来。数米高的水花彻底将赤鬼舰队淹没。

    不过也仅限于此了。

    从水幕中缓缓逼近的赤鬼战舰毫发无伤，身上浮现的黑紫色护盾逐渐变得暗淡，收敛回体内。在一干舰娘绝望的目光中向前推进。

    “为什么不会受伤啊！”

    “为什么会毫发无伤啊！”

    “就连死亡的尊严都不能给我们吗！为什么会这么强啊！”

    “混蛋！混蛋！混蛋啊啊啊！！！”

    不知道是哪个，又或者是所有舰娘，精神崩溃一般的哭叫着，对着赤鬼舰队的方向投射着一道又一道的火力。

    但是这些火力顶多将赤鬼战舰淡紫色的护盾打出一个火花。了不起将那看起来坚不可摧的护盾打凹了一点。除此之外就没有任何用处了。在连绵不绝的炮火中，它们依旧沉默的前进着。

    “……”

    对于敌人如此不堪的样子，这些怪物毫无动摇。

    这些赤鬼战舰只是沉默的来到了最完美的炮击地点，漠然的抬起了自己的炮口，然后，对着天空发射出了那沉重的炮弹。

    ‘咚’

    其他舰娘的哭叫声，发射炮弹与鱼雷的爆炸声，所有的声音都被这一轮齐射的闷响所夺走。就像是一副劣质的油画一样，所有人的表情和行动都凝固在这一瞬间，只有慌乱和绝望还在眼中。

    死亡就要来了。

    “……”

    看着旋转着升入高空的炮弹，大和号感觉就像是时间都停滞了一样，一切的一切都是那么的缓慢。仔细的观察甚至能够看到深海炮弹上侵蚀的螺纹。面对这怪异的景色，少女的脑海中忽然闪过了那个人的片段。

    ‘人啊，总有怎么做都赢不了的时候。到那时候就笑出来吧。反正已经什么都做不了了，那就笑出来吧。桀骜不驯的笑出来吧。’

    啊，这就是您曾经讲过的濒死回忆啊……感觉不坏嘛。

    面对高空中旋转下落的巨型弹头，大和号神色逐渐沉静下来。随着瞳孔中那赤红色的炮弹逐渐清晰，少女缓缓的将双手抱在胸前，嘴角高高的扯起，对着漆黑色的天空露出了一个桀骜不驯的笑容。

    “镇守府北方混合编队总旗舰！战舰yamato！就在这里！来击沉我啊！你们这群怪物！我们早晚会杀了你们！早晚都会！”

    “别以为杀了我你们就赢了！蠢货！我们还没输呢！”

    对着从天而降的毁灭，大和号彻底放弃了自己淑女的一面，狞笑着对着它伸出了一个中指。

    “……那个愿望，我收到了。”

    但是，随着一声淡然的声音响起，死亡的炮弹在空中一分为二。

    在大和号震惊的目光中，一道黑色的身影就像是幽灵一样从海底浮现，眨眼间就将那恐怖的炮弹分成了两节。失去了整体的炮火呼啸着从两人身侧滑了过去，带起来两层高高的水幕。

    “您是……？”看着不知为何拎着一柄长刀站在水上的黑衣人，大和号眨了眨眼睛，有些不知所措的看向那个人影。

    黑色的衣衫，空白的标志，就像是被撕裂了一样的金色流苏从左肩贯穿到了有胸。黑色长裤将修长的腿部包裹起来。因为是背对着的原因，大和号只能够看到一只被绑起来的单马尾迎着漆黑的海风飘散，在风中组成一幅凌乱而美妙的画面。

    “既然是淑女，就不要骂人了，怪难看的。”

    在缓缓降落的水幕之中，仿佛英雄一样的人物摘下了帽子，转身看向了大和号。那跟大和号截然不同却有些神似的面孔带起了一个温柔的笑容，伸手拍了拍目瞪口呆的大和号肩膀。

    “北方混编舰队总旗舰大和号是吧？你们接下来看着就可以了。这不是属于你们的战争，而是，属于我们的。”

    看向了那人手指的方向，旗舰的呼吸瞬间停滞下来。

章节目录 41.黑暗雷音（补更）

    （感谢☆风之舞℃，天下无我?d殒，危险的生存，查无此id，伊吹⑨西瓜，唱歌的七喜，永远须臾的罪人，死亡不是死亡，行客侠s，你可知晓奇迹的诞生，阿尔托莉雅啊，巫马北间，龙之仁义无双，文森斯特雷尔，读者菌，想溺水的猪，比较fresh的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是昨天的补更！）

    41.黑暗雷音（补更）

    那是在黑暗中徘徊的英灵。

    赤鬼战舰的炮火在半空中不断的炸碎，坠落。在黑暗的阴霾中如同流星一般，闪过无数猩红的光辉，随后无力的炸成一团粉末。

    五人。

    跟保护大和号的那个女人一样装扮的，在海平面上的幽魂，还有五人。

    而且，不仅仅是作为旗舰的大和号被人保护了，甚至就连最偏远的侦查用驱逐舰，在她的面前也同样矗立着一个穿着黑色服装，手持两米?刀，面带空洞笑容的身影。

    其他方向上也纷纷出现了如同幽灵般的黑衣舰娘。这些身手敏捷的怪物用最为节俭的方式将那一颗颗炮弹凌空打爆，亦或者用手中那不知名材质的冷兵器戳穿，分割，最后碾碎。整个过程中甚至没有说出来一句话。

    与其说这些人是舰娘，倒不如说她们更像是深海。

    漠然的目光，轻蔑的态度，就算是保护别人，也能够感到这些怪物舰娘们骨子里散发出来的一种高效的态度。甚至连轰在她们脚边的弹头，她们都懒得去管，只是平静的将最具有威胁的大型弹头彻底摧毁。

    “赤鬼型……”

    似乎对这种无聊的游戏有些厌倦了，在驱逐舰惊骇欲绝的目光中，面对那飞来的炮弹，黑衣女人处变不惊的一横?刀。

    甚至连动作都看不清，那少女笑眯眯的用手中那修长的?刀，直接插到了飞来的炮弹腰身处。伸手摸了摸尚有余温的巨型弹头，黑衣的英灵看着赤鬼型战舰的方向，轻蔑的冷笑了一声。

    “我们难得找到的舰队，可不是让你们这群杂兵搅合的。”

    永别了，杂鱼。

    在大和号惊骇欲绝的目光中，那女人微笑着，在原地轮了一个完美的半圆形，轻松的将那炮弹重新甩了回去。

    ‘呼’的一声闷响，裹狭着强大动能的暗红色的弹头顿时在海上发出一阵凄厉的啸音，狂暴的风浪在海平面上清晰的带出来一条洁白的路线。仿佛死亡的宣告似得，炮弹带着海浪，汹涌的扑向了赤鬼战舰编队。

    那排头的赤鬼型战舰面对那自己打出的炮弹，就仿佛迎面撞上了一节火车头。大和号甚至能够清晰的看到那仿佛无敌的紫黑色护盾在那弹头的冲击下逐渐的扭曲，变形，最后瞬间炸成了一团碎末。连带着护盾内的赤鬼战舰本体也被轰下了海底，高高的炸起来将近数十米高的水花。

    而其他赤鬼型也没有比排头的那个好到哪里去。炸碎的水花随后因为虹吸现象而演化出的漩涡顿时将它身后三个躲藏不及的赤鬼型拖入了深海之中。就像是磨浆机一样，以肉眼可见的速度磨损着她们身上的护盾，最后消失在平静的海洋中。

    被北方混编舰队视为不落

    的壁垒，那仿佛无敌的赤鬼型战舰编队，竟是因为这一击顿时打破了阵型，直接战损四人。似乎就连那些深海都感到了惧怕一样，逐渐收敛火力，组成了松散的防御阵型。

    “这是什么啊……”

    大和号站在原地，目光呆滞的看着这戏剧性的一切。

    就这么完了。

    原本必死的意志，桀骜不驯的心态，就像是开玩笑一样。在那幽灵般的黑衣人面前轻而易举的粉碎了。

    那强大的赤鬼型战舰在她们面前就像是纸糊的一样。攻击对于她们来说毫无意义，防御也是一件徒惹笑料的事情。只是像是北方混编舰队清理深海驱逐舰一样的，清理了赤鬼型大战舰而已。

    她们究竟是什么人？为什么要保护我们？不，相比较这些，更重要的是，究竟是什么镇守府里面有着这样一个怪物般的舰队啊？她们真的是舰娘，而不是什么外星怪物假装的么？看起来明明更像是深海之间的内战，而不是舰娘对深海啊。

    那种一片漆黑的服装，简单高效的动作，干脆利落的手法，还有仿佛死人一样冷漠淡然的面孔。这一切的一切都让人怀疑她们的身份了。

    想着这些，大和号下意识的看向了她们的勋章位置，想要证明一下她们的身份。

    “……没有？！”

    大和号看着勋章位置，下意识的低呼一声。

    “嗯？怎么了？”

    “不不，没什么的。”

    “是么？”

    看着面前女人奇怪的表情，大和号下意识的摆了摆手。脸上扯起来一个对自家提督专用的微笑，让那黑衣女人懵懂的点了点头。

    但是表面上的笑容并不能掩盖自己心中的震惊。大和号甚至感觉到自己的心脏都快要紧张的跳出来了，盯着那标志，少女心中泛起来无数大浪，却不知道究竟要对她们说点什么。

    在她们统一的黑色制服上，代表身份的地方，是一片漆黑。

    “成功逼成防御阵型了，这些杂鱼跑不了。”正当大和号脑海中一片混乱的时候，一个略显稚嫩的声音从她身后响了起来。

    大和号下意识的回头一看，第一眼看到的就是一个纯黑色没有任何标志的军帽。下面紧接着挂着一张冷若冰霜的面孔。金黄色的双马尾在海风的吹拂下在两侧微微飘荡，组成一个迷幻的弧线。

    “……嗯？”

    似乎注意到了大和号的视线，那个矮小的女孩抬起了头，眯着眼睛看了一眼满头大汗的少女。然后把目光转向单马尾的黑衣人。

    “这孩子怎么了？你一刀把人家护盾划破了吓坏了？还是切了人家的什么零件？你该不会欺负人家了吧？怎么看起来一脸刚哭过的样子？你这像什么话。舰娘的尊严都没了。”

    “前辈，以我的技术不会出现这种低级错误的。”

    站在前方拎着长刀的单马尾女孩又好气又好笑的说道。换来了大和号一脸尴尬的笑容。

    “不是那样的，这位前辈很好的救了我，只是我自己不争气，在战场上吓哭了而已。毕竟感觉自己快要死了，所以就有些忍不住，所以哭出来了……”

    “啊，是这样啊。常有的事情，不必介意。”

    这种事情很常见的。

    金发双马尾的女孩一脸自然的点了点头，踮起脚拍了拍大和号的肩膀。

    “不过话说回来……你叫什么名字？”

章节目录 42.总督府的曙光

    （感谢王座上的囚徒，艾森斯特雷尔等人的打赏！其他名单因为起点实在是太二的原因，居然刷新不出来了，只能一起感谢了，抱歉！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是昨天的补更！）

    42.总督府的曙光（补更）

    同一时间，人类联合战线，新西兰总府

    “为什么不派遣援军！为什么！”

    ‘喀拉’一声人类骨骼关节裂变产生的脆响从总督房内响了起来。但是那人却完全无视了自己扭曲的指关节，一脸狰狞的拍着红木桌子，对着面前神色漠然的老人怒吼道。

    “北方混编舰队，那是我镇守府里最精锐的军队！是你，是你要求北方混编舰队进行海洋侦察任务的！是你！”

    “是我。”

    看着面前手掌鲜血淋漓却依然一脸怒色的中年人，老者皱起了眉头。

    “所以说那又如何？这次的任务完全是一个意外造成的。没有人能够预料到风暴的来袭。我们的科技手段完全无法支持远洋风暴侦测――”

    “那就救她们啊！”

    中年的提督如同一只暴怒的狮子一样，对着老人怒吼着，手腕上淌满了刺目的鲜血。

    老人坐在装饰豪华的椅子上，静静的看着那个暴怒的男人在自己面前的表演。蔚蓝色的眼珠内没有任何波澜，似乎早已经见惯了这样的光景一样。就连呼吸都没有紊乱半分。

    “去派遣舰队救救她们啊！你也知道的吧？北方混编舰队是真正的实力舰队！她们作战经验丰富，实力强大，甚至连赤鬼型战舰编队都能无战损突破，这种老兵不是人类社会正需要的么！那群孩子们有拯救的价值！她们有！”

    “啊，是啊，她们确实是有。但是你打算拿什么代价来突破北方海域？你打算用什么来突破那一层天堑？”

    面对老人神色淡漠的质问，中年人的呼吸顿时一滞。

    看着这样的中年提督，老人微微摇了摇头。

    “你没有办法。”

    “不仅是你，我们都没有办法。”

    “我们根本没有办法在不元气大伤的同时突破北方海域。自从十年前的联合舰队被北方深海舰队清剿之后，我们就已经失去了短期内战略进攻的能力。因为我们的兵员已经不够了。”

    “就算是那个强大到不可理喻的北方总旗舰已经失踪的如今，我们依然不可能战胜那只镇守舰队。不是机会渺茫，而是不可能。”

    “极端的海峡地形，周围全是浮游要塞，唯一的大型出入口就是那一个点。而就在那一个点里镇守着超过十五个赤鬼型大战舰，还有其他众多中小型舰队。更何况他们后方还有无数航空战舰，航空母舰作为预备队。那飞机一旦起飞甚至能够遮蔽天空。”

    “你打算怎么做？你打算拿多少孩子们的生命来填平那道天堑？

    超过一百艘超弩级战舰，总数接近一千二百的舰娘组成的超级联合舰队都在那个北方总旗舰的怒火下折戟沉沙，你以为你是谁？”

    “我，我……！”

    中年的提督攥紧了自己流血的手掌，目眦欲裂，嘴角甚至因为愤怒的原因而淌下来一丝鲜血。但是他也终于稍微冷静了下来。

    不可能的。没有人能够突破那一层防线。对于小规模的渗透，那个天堑的防御机制说不定能睁一只眼闭一只眼，但是对于那种大型搜救舰队，亦或者是多船只联合舰队，那么这个浮动的要塞将会教育这些鲁莽的人什么叫做深海的力量。

    小型渗透部队确实是可以进入那片陌生的海域里。但是如果要是找到了北方混编舰队，并且一起回来的话，那就不是小型的问题了。迎接他们的将会是可怕的炮火轰击。

    这群深海奉行着宽进严出的政策。只有几个驱逐舰组成的超微型舰队，才能勉强在那陌生海域中进行着侦查的工作。

    也就是说，那个大和号为旗舰的北方混编舰队，可能永远都回不来了。

    “从她们失去联络开始，已经十六个小时了。”

    看着瞬间苍老下来的中年提督，老人微微叹了口气，轻声说道。

    “这个时间基本上已经排除了她们还在其他海域的可能性。她们很有可能已经深入了北方海域之后的黑暗海域。她们能够活着出来的几率十分渺茫。除非那个传说是真的。”

    “传说……幽灵舰队的传说么？”中年提督站在原地，捂着脸，用一种嘲讽一样的腔调轻笑着说道，声音满是绝望的色彩。

    “居然指望传说，我这个提督也当到头了吧……”

    “实际上那个传说倒是真的。”

    老人漠然的将手边的烟斗拿了起来，满是老人斑的干枯手掌从一边拿出来点烟叶，细碎的洒在了烟斗里。然后划了一根火柴，缓缓的将烟斗中的烟草点燃。苍老的面容上满是无谓的神情。

    “如果那个突破了北方的神话，与那个幽灵舰队的传说是真的话，那么今天，你运气好的话说不定能够看到你舰队的回归。”

    “……”

    中年人一脸‘你这老头胡说八道什么’的诡异表情。

    但是老人却不想多说什么。而是把目光放在了自己面前的智能通讯系统上。那上面的id正是明晃晃的‘深海舰队好难搞’。

    “期待一下奇迹吧。传说与传说之中的传说，如果他没有说谎的话，你的舰队应该没有什么问题。毕竟大破保护可是长达三个小时的超强护盾，希望能够等到那传说的降临吧。”

    看着一脸迷茫的中年男人，老人挥了挥手，示意他已经可以离开了。

    而就当中年人转身离去的时候，那黑漆漆的聊天室中刷新了一串信息。

    ‘【lv4】我真的想要大和啊啊啊啊：刚刚我的舰队来个讯息，说是找到了一批驱逐舰。不是幽灵舰队真的好失望啊。还想着要是碰到了幽灵舰队就大建一发来着。’

    这不就救到了么？

    面对银幕上的字符串，老人脸上泛起了一丝笑意。

章节目录 43.记住，不准说战舰（点击榜加更）

    （感谢冰酱不是⑨，xcvxvxadc，想溺水的猪，幻日凌的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是点击榜加更！）

    43.记住，不准说战舰（点击榜加更）

    在一片寂静的海洋上，双马尾的女孩扣了扣耳朵，一脸怪异的看着在自己面前的大和号，脸上满是难以言喻的神色。

    “……抱歉，刚刚风太大，你叫什么名字？”

    “诶？”

    看着那个目光骤然变得极为诡异起来的金发女孩，大和号有些不知所措起来。

    怎么回事？难道说是我哪里做得不对么？为什么要用那种眼光看着我？在刚刚也只是介绍了一下我的名字而已吧？不，转换一下思路，说不定是我自己介绍的不详细才会惹怒了她呢？

    感觉那个女孩似乎在恶狠狠的瞪着我啊……这种感觉应该不是错觉吧？因为现在她就在眼前一副要吃了我的样子。

    果然是自我介绍不够详细的原因？

    惴惴不安的大和号有些不安的看了一眼自己面前的女孩，深深的吸了一口气。然后脸上绽放出了自己认为最温柔的表情，用最为温和谦卑的语气详细的介绍了一下自己。

    “在下是北方混编舰队总旗舰，大和型一番舰，大和号。请这位前辈多多指教。我还有很多不足之处，还请指点。”

    “……”

    为什么眼神更凶了啊！

    看着面前额头上绽露几根青筋的女孩，大和号欲哭无泪。

    “啊，别在意，只是我们对于‘大和号’这个番号稍微有些执念而已。嗯，真的没有什么大问题。大概吧。”

    那个跟大和号神似的舰娘一脸苦笑着摇了摇头。那众多微妙的用语让大和号感到有些心惊胆战，不由自主的开始往某些猎奇的方向联想起来。等到回过神来的时候，脸上已经满是恐惧的表情了。

    “没事，不用那么紧张。”

    但是出人意料的是，那个一直一脸凶恶的舰娘却突然微笑着拍了拍大和号的肩膀。

    “反正你也只不过是一条驱逐舰而已，我只不过救了一群驱逐舰编队，没有什么好说的。嗯，就这么报告就可以了，在周边海域救了一批驱逐舰编队，简单明了。”

    ……诶？

    大和号的笑容顿时僵在了脸上。

    驱逐舰？我这是被微妙的欺负了么？我明明是战列舰啊？而且还是目前已知的最强战舰，为什么要这么说？

    “那个，我是战列舰来着……”

    “啊？”

    金发的女孩不耐烦的转过头来。

    “我说你是驱――”

    ‘咚’

    但是没等她说完，一颗炮弹就划着优美的弧线砸在了两人身边，愣是让她的话憋了回去。金发的少女额头上青筋动了动，深深的吸了一口气。然后再一次恶狠狠的看向了大和号。

    “反正你现在绝对不能是战列舰。因为那样的话我会感到很麻烦，别人也会感到很麻烦。所以你现在就是驱――”

    ‘咚’

    又是一声闷响。

    就像是对抗一样的，又是一发弹头打在了金发少女的身边，掀起了高高的浪花，将女孩的声音彻底淹没在浪声中。

    “啊，完蛋了。”

    看着站在原地低着头，浑身发抖的金发少女，绑着单马尾的女孩恶劣的笑了笑。

    “……吵死了啊！你们这群乌合之众！”

    神色扭曲的金发少女顿时抬起头，向身后那群赤鬼型战舰怒吼道。随后就对着那一团漆黑色的天空高高的举起了自己的手臂，伸手打了一个响指。

    ‘嗡’

    一阵沉闷的低音甚至让所有人胸口顿时一闷。那种沉闷而压抑的感觉，就像是暴风雨即将来临之前的低压。呼吸感到困难，眼睛感到有些发胀，一股诡异的腥气开始在海潮之中弥漫。

    不仅仅是舰娘一方有着这样压抑的感觉，就连深海战舰也能够感受到一股异样的压力。让他们下意识的把阵型散的更开一点。

    “既然你们想死，那就成全你们好了。”

    看着那松散的赤鬼型战舰队列，金发双马尾的女孩脸上划过一丝恐怖的笑容。

    “感受绝望吧，杂种。”

    金发的舰娘伸出自己纤细的手掌，对着那片黑暗的天空轻轻划过。

    ‘刺啦’一声，仿佛布匹扯开的轻响。天空就这样被一股神秘的力量活生生的撕成了两半。

    那就像是天空被撕裂开了一道伤口一样，以那黑衣少女为中界限，世界逐渐的向左右两侧分开。黑色的亚空间中仿佛放置了恶魔的巢穴似得，嘈杂而尖锐的啸音不住的在海洋上蔓延。

    不，不只是啸音。仔细看的话甚至能够看到一条条黑色的诡异线条在那亚空间内穿梭。就像是妖魔的气息，在黑色制服的女孩身后攒动着。无数暗红色的棱形方块在亚空间中点亮，时隐时现的暗红色光芒直接锁定了那些仓皇逃窜的赤鬼型战舰。

    “给我葬身海底吧！暴风雨系统！启动！你以为我是谁啊！”

    面对赤鬼型狼狈逃窜的背影，金发少女狞笑着伸出了手掌，对着她们的影子狠狠一抓。

    无数黑色的线条悄无声息的从那绽裂的亚空间中窜了出来，如同幽灵一样，在红色箭头的指引下，转瞬间就跨过了海洋，贯穿了所有赤鬼型战舰的胸膛。

    那就像是农夫拿着镰刀收割麦子一样，每一挥手都是一阵索索的声音，然后就会有几个赤红恶鬼悄无声息的栽倒在海洋里。几个挥手下来，海平面上已经是一片风平浪静。就像是被暴风雨吹过的海面一样，没有任何物体在上面漂浮。

    这都是什么人呀……

    看着一脸满足的金发少女，大和号感觉到自己的未来越发的黑暗了起来。

    “啊，对了。”

    满足的呼了一口气，少女重新把目光转向大和号，脸上挂着一幅温和的笑容。就像是邻家小妹妹一样充满着亲和力。

    “你果然是大和号驱！逐！舰！对吧？你从来都不是什么战列舰，这个世界上也不存在什么‘大和号’战列舰，不论是原型舰亦或者是同位舰复制品，那种东西都不存在，你说对吧？”

    “那个，人家真的是……”

    “嗯？”

    “……是。”

    面对那个面带奇妙阴影的笑容，大和号一脸委屈的点了点头，承认了自己驱逐舰的位置。

章节目录 44.意志与力量（三江加更）

    （感谢浮尘灬醉花颜，team坏，凤舞铃儿的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是三江榜加更！）

    44.意志与力量（三江榜加更）

    大和号觉得，命运这种东西，真的是谜一样。

    她们从必死的绝境中走了出来，而且目睹了传说的存在。黑暗的舰队在眨眼间就将那仿佛无敌的赤鬼舰队摧毁了。

    甚至她们的作战方法，大和号都完全不能理解。她们怎么出现的，她们怎么作战的，她们如何判断的，这一切的一切都超出了大和号的预料。甚至可以说，对她的三观造成了极大的冲击。

    从来都没有人这么想过，居然能把战斗打成这个样子。她作为舰娘接受的是最正统的教育。战舰要怎么做，舰娘就要怎么做。舰炮对轰，飞机对冲，摆开各种阵型，她接收到的都是这种教育。但是现在却有一批强大的舰娘告诉她，她错了。

    对于一场战斗来说，教条是不必要的。只要能胜利，不论什么手段，不论什么动作，都是可以允许的。她被教育了这一点。

    虽然，这群教育者的精神很明显有些问题……

    “你的名字？”

    “提尔比茨号……”

    “很好，你是驱逐舰。下一个。”

    “等，等一下！我是战列舰――”

    “我说你是驱逐舰你有什么意见么？下一个！”

    看着那个一脸阴霾的金发双马尾少女，大和号不禁发出一声哀叹。为什么这么强大的人精神上却有着问题呢？

    呆呆的站在原地，大和号木然的看着那个金发双马尾的女孩颐气指使，将那些战舰纷纷降格成驱逐舰的样子。脸上的表情已经不能用痛苦来形容，只能称之为遗憾了。

    “我是雷巡北上的说……”

    “雷巡？什么鬼东西？不是战舰对吧？”

    “不是的……”

    “那好办了，你就是旗舰。”

    “诶……不要啊，怪麻烦的……”

    对于这种意外之喜，绑着麻花辫的北上号雷巡颇有不满。但是在某双马尾少女阴冷的表情中也只能捏着鼻子认了。

    所以说为什么非要变成这个样子啊？有什么意义么？明明我才是总旗舰的，而且战列舰强行说成驱逐什么的，完全没有意义嘛。毕竟实力和火力摆在那里，怎么可能直接说什么就是什么。

    看着在人群中忙着贴标签的双马尾少女，大和号幽幽一叹。

    “你就是大和号对吧？”

    “……诶？”

    “是我，那个斩了炮弹的。”

    那个看起来颇为眼熟的单马尾女孩不知何时来到了大和号身边，拍了拍她的肩膀，一脸微笑着说道。

    “别看她那一副样子，实际上把你们说成驱逐舰是有原因的

    。虽然说我也是刚刚知道的消息，不过别把她想成坏人。只不过是有些恶劣的前辈而已，不用太过于在意的。”

    “哦。”

    面对这突如其来的善意，大和号懵懂的点了点头。

    虽然说她也不知道把自己和队友们强行降格成为驱逐舰究竟有什么原因，但是既然人家说了那就当真的信呗。

    反正打也打不过，骂的话估计就要打，而且还是自己这边的救命恩人。想要回去的话就必须仰仗着这群神秘的舰娘。多听听她们说的也没有什么坏处，就当是长经验值了。

    “对了，你是同位舰？”

    仿佛说的很轻松一样，那个单马尾的女孩看着时不时浮现起赤鬼战舰残躯的海域，用一种轻飘飘的口气问道。

    同位舰实际上就是复制舰比较好听的说法而已。不过这也没有什么好羞耻的。所以大和号也只是顺从的点了点头，没有什么反驳的想法。毕竟人家说的也是事实。

    “你们全员都是同位舰？”

    看着在海洋上一团骚乱互相冲突的混编舰队，单马尾的女孩开口道。

    “嗯，毕竟原型舰什么的一个时代只有一艘，我们全员虽然说已经到了北方海域的等级，但是却全都是同位舰的。”

    “是么，怪不得战斗意识这么差劲啊……”

    “啊？”

    这么说稍微有点过分了吧？

    大和号有些愕然的看着自己身边沉吟着的女孩。

    这是在羞辱……吗？但是感觉上并不是那么回事，反而像是简单的陈述一个事实一样。脸上也没有任何轻蔑的态度，只是一脸自然的说着。就像是在描述一个真理。

    面对这种自然而然的表现，大和号觉得自己就算是生气了恐怕也不会得到什么回答。只能愣愣的看着她。

    “哎？你不知道么？”

    大和号虽然没说什么，但是诧异的反倒是那个黑发单马尾的女孩。

    “你们这些同位舰跟我们最大的差距就是战斗意识啊。我看你最开始的时候在那炮弹下面骂了半天对吧？但是那种时候你直接用防空机炮把那个炮弹打了不就可以了？为什么放弃抵抗？”

    “不，但是，那种事情基本上是不可能的吧？教育上根本没有说过，炮弹那种东西怎么可能被打爆――”

    “谁说要打爆了？只要打偏了不就可以了？”

    “嗯？那样做也可以么？”

    “啊啊，果然企业号说的没错。我们之间的差距在于意识。”

    面对大和号一脸呆萌的表现，黑发单马尾的少女似乎失去了谈话的兴趣。一脸失望的摇了摇头，扛着那柄长刀，转身离去。

    “本来以为同型号的你能够多说一些的，但是没想到就算是同型号的初始舰也没有什么觉悟。我也算是知道了企业号说的意志的差距是什么了。再见啦，我是111号，记住这个名字吧。”

    “我的‘姐姐’。”

    对着一脸迷惑的大和号笑了笑，神似的少女仿佛挣脱了什么束缚一样，带着一副释然的表情向她们的队伍方向走了过去。

章节目录 45.开大耗蓝太多，换人

    （感谢卡斯特林，月亮光芒，查无此id，元素钙片，德邦草丛伦，危险的生存的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是签约榜加更！还有就是二更可能依然要后延了，时间超出预料了，抱歉……）

    45.开大耗蓝太多，换人（签约榜加更）

    “我知道你们对我们的身份很好奇，但是我不能多说。”

    经过一番混乱的调整，确认了这是一个以雷巡为总旗舰，带领的一群‘驱逐舰’的混编队伍后，那个造成混乱的总头目，就是那个顶着一个黑色无徽帽子，一脸严肃的金发女孩轻咳了一声，正色说道。

    “我们的身份你们不需要了解。我们只是灰色幽灵，具体的任务你们也不需要去理解，你们只要知道，我们不是敌人。这点就足够了。”

    黑衣的舰娘拉了拉头上的黑色大帽，声音淡漠。

    “但是因为接下来的任务，我们并不能一路护送你们。虽然说有着命令，不过我们自身也有着相应难处。这点希望你们能够谅解。对于我们来说，你们不过是一群累赘。”

    “所以我们将会用另外的方式来帮助你们离开这片海域。不过不用担心，这次的护送将会是完美的。不会有任何差错。”

    “不就是因为开了大油料不够了么？装个什么劲――噗！”

    在黑衣舰娘中似乎隐约传来这样一个声音，然后很快就被一声闷哼所压倒。随后就没有什么异常的声音传了过来。

    “总的来说，等下我会找个人来带你们走出这个地方。”转身恶狠狠的瞪了某个人一眼，金发的少女咳嗽了一声，一脸严肃的说道：“不过不用在意，你们肯定能回去的。”

    “但是你们以后最好不要过来。最好永远都不要过来。”

    金发的少女肃穆的说道。

    “这里不是你们这些人应该来的地方。你们的战场不应该在这里。现在对于你们来说，接触这里的一切还为时过早。你们的战斗精神，战斗意志，依然是在像小孩子过家家一样。所以回去吧，不要再回来了。”

    “说的跟真的一样，还不是怕提督看到了真正的大和号识破了你的奸计，以后不能讨巧卖萌，那多伤心――唔！”

    “你不说话没人把你当哑巴，计划舰一号同志……”

    顺手狠狠的对着某碎嘴银发女性腹部给了一记重拳，金发的少女一脸漠然的看向北方混编舰队。确认了所有人都是一脸小鸡啄米的怂货模样，这个各种意义上的暴君才满意的点了点头。

    “那么接下来发生的事情你们最好不要太过于惊讶。怎么说，可能接下来发生的事情要超乎你们的想象。所以别慌就行。”

    深深的吸了一口气，少女转身对着远方的海域发出了一声咆哮。

    “北方！你正在看着吧！”

    “都说了这种召唤方式看起来真的很眼熟――唔噗！”

    金发双马尾的女孩一脸漠然的将手腕从银发女人的肚子上收了回来。蔚蓝色的眼眸紧紧的凝视着那漆黑色的海洋，似乎笃定有着什么东西能够从海里面

    出现一样。

    话说回来绝对不可能的吧？这么喊一嗓子就能出现的人物。看着那平静的波涛，大和号心中越发的迷惑了起来。

    “……在看着。”

    原来还真有人吗？！

    在所有人惊悚的目光中，远方的海域内传来了答应的声音。在黑色海洋中探出了一个脑袋，对着金发双马尾的女孩点了点头。那紫色的眼眸和潜伏在海中的身躯让所有人下意识的一个哆嗦。

    “你跟你的提督一样，吵的要死……”

    深海的波涛中逐渐浮起一名面色冷峻的女人。

    在北方混编舰队里有些见识的舰娘，看着那张面孔顿时吓得脸色煞白起来。纷纷踉跄着，差点没一个跟头掉进海里。

    那种漠然的表情，深紫色的眼眸，还有能够说话的本事，一切的一切都完美的符合了她们记忆中的噩梦。那个一手葬送了联合大舰队，被确认为高危级的怪物，正缓缓的来到了她们的面前。

    “你又要干什么？”

    来到了众多舰娘的面前，那女人一脸漠然的说道。

    北方深海总旗舰，人类已知的最难对付的深海之一，就在这海洋中看向了其他舰娘。面孔上没有一丝变化。

    “干的事情很简单。”

    金发的舰娘一脸冷笑的对上了那北方深海。

    “把这些家伙送出这片海域。这里不是她们应该来的地方。”

    “……你在开玩笑？”

    “我没有。”

    面对北方深海的质疑，金发舰娘一脸骄傲的说道。

    “这是一只以雷巡为旗舰，其他都是驱逐舰的混合编队。不小心误入这片海域的，跟我们的战争没有任何关系。”

    “你说是就是？你把我当傻瓜？”

    “不信你去问啊。”

    “那好。”

    北方深海点了点头，把淡紫色的目光转向了一脸麻木的大和号脸上。

    “你是不是驱逐舰？”

    “……是。”

    这还能回答什么？

    大和号看着其他同样脸色呆滞一脸麻木的同伴，强行缩了缩身子，让自己装驱逐舰装的更像一点。至少看起来不是那么显眼。

    “驱逐舰为什么会有460mm的炮口？”

    “改装的……”

    “为什么会有那么多副炮？”

    “提督硬塞的……”

    “哦，原来如此。那就跟我来吧。”

    面对大和号那一脸呆滞的答复，北方深海一脸严肃的点了点头。

    “这里确实不是驱逐舰应该来的地方。我们的目标是那些该死的人类提督和他们手下的大战舰。驱逐舰和巡洋舰误入的话确实是应该要送还。”

    “不过就算是驱逐舰，你们也只有这一次保命的机会。以后不要再乱来了。”

    “是……”

    看着其他黑衣舰娘们一脸自然的样子，大和号抬头望向了天空。

    那天空的颜色就跟北方混合舰队的心情一样，满是一片漆黑。已经完全不用绝望或者悲伤一类的情绪来诉说了，只是满满的麻木与呆滞。

    ‘这种不甘心的感觉是怎么回事……’

    看着前方带路的北方深海，大和号和其他战舰的眼角不禁流出了一串晶莹的泪花。

章节目录 46.任务圆满结束……？！

    （感谢力顶妖孽人生，见证灾厄之人，无力中，风雷罟，team坏，☆风之舞℃，兔斯拉，kula酱，漫无目的地等人的打赏！废弃镇守府―关岛136564821欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是签约榜加更！）

    46.任务圆满结束……？

    “做了好事之后人也开心了许多啊。”

    看着大和号眼角带泪与众多‘强化驱逐舰’一同离去的背影，黑衣舰队的旗舰，金发双马尾的少女，也就是企业号，一脸舒畅的伸了一个懒腰。

    “嗯~~果然出击是正确的选择啊。而且那个单体鱼雷的速度和舒适性也不错，战斗结果也很完美，更是救了一批复制舰，这种被敬仰的感觉还真是舒坦。不过复制舰果然是复制舰呢，战斗力简直是弱的不行啊。”

    “是啊，出击是个正确的选择。”揉着肚子的计划舰一号一脸微妙的说道：“而且提督的命令也完美的被无视了。击沉了所有的深海舰队，而且还动用了‘暴风雨’这种特殊武装。耗油量成几何级往上递增……为什么就管不住你这个手呢？要不然你以后再开大就剁手如何？”

    “唔――！”

    原本自信满满的企业号脸上顿时露出了一副被枪击的表情，一脸阴暗的偏过了头，不去看自己队友轻蔑的目光。

    “不要从那么现实的角度出发，要从人情啦，人情。你看我们不是救了这么多小朋友么？这就是一种善行。那叫什么来着？对，救人一命胜造七级浮屠，不就是这么一个道理么？”

    “只不过刚刚的油料要怎么算呢？”

    “咱能不能别提油料的事？”

    “那就换一个，你怎么跟提督说你一个激动直接把五十艘赤鬼型战舰全沉了这件事？提督可是要命令重伤的。你怎么说？”

    “啊，这个，那个，怎么说比较好，正所谓是车到山前必有路，只要到时候加倍努力的话就应该没有什么问题了吧？嗯，大概就没有问题了。大不了再跟北方交流一下……”

    “从我个人角度来说我觉得你这问题大了。”

    而且你怎么也有深海召唤术啊？

    计划舰一号一脸诡异的看着满头大汗的企业号，脸上满是一副‘你这小子居然也背叛革命’的复杂表情。

    “那个啥，因为北方偷渡的时候她跟提督有着一些关系嘛，而且几次作战对于数据估算不准的时候也得找她去计算一下。但是每次去计算都要打一架实在是太麻烦了，所以干脆就这么简化了。”

    这种东西也他妈的能简化？！

    看着一脸不好意思的企业号，其他人全都是一副悚然的表情。

    “不，你们别这样看我，最开始这么干的又不是我，是提督自己这么干的啊。”面对其他舰娘微妙的距离感，企业

    号顿时叫起了撞天屈。

    “你说什么？提督先这么干的？”

    “当然啊，不然的话你以为在boss战的时候拍照的是谁啊？”

    企业号一脸理所当然的表情。

    而这话换来了其他舰娘更加变幻莫测的神色。

    准，准确说来似乎确实是这样啊，那些照片到底谁拍的？在战场上的照片可是不少，甚至还有提督自己的照片在里面。那些照片都是谁拍的啊？其他补给舰可是不跟战斗组在一起的，提督更是在镇守府里面，那么那些现场照片究竟哪里来的？

    不行，不能想下去了，再想下去的话总感觉要失去什么东西。难道说她们在作战的时候随时随地都有一个摄像头在盯着她们？而且这个摄像头还是北方总旗舰？这简直是疯狂，这太疯狂了！

    而且提督到底是怎么做的啊？明明把她的同伴都摧毁了，明明是不可能交流的深海，居然还能这么使唤她？提督真是人类么？

    “没有心智的机械，不能被称之为‘同伴’的。”

    一个熟悉的声音慢悠悠的从水下响起来。

    黑色的长发，修长窈窕的身躯，一道狰狞的刀疤醒目的在白玉般的额头上划了一条横线。淡紫色的瞳孔中没有任何情绪存在。

    “而且，这种行动是双赢，我没有任何理由拒绝。反正那个人类不可能胜过我们，通过一些无关紧要的情报换取我所需要的东西，这点很容易理解。不过是交易罢了。”

    好快！你不是去送‘驱逐’队了么！

    看着缓缓从水底下浮上来的北方深海，其他舰娘们心头都是一跳。反倒是企业号大大咧咧的一挥手。

    “啊，你终于回来了？”

    “嗯，走吧。去报告去。”

    北方深海轻车熟路的向镇守府的方向驶去，换来其他舰娘一脸心智崩溃的绝望表情。

    “等等等等！你也要跟我们去镇守府么？！”

    “当然。”

    北方深海一脸自然的点了点头。

    “出现被救援者，我需要去作证与报告。不然的话企业号单方面的证词不能取信于那个人类，需要第三方的证据。而我也正好有所需要的东西从那人类手中获取，这就是所谓的交易。”

    “而且就算是你们所有人都在一起，也不可能无伤的留下我。这是那个男人所不允许的。杀了我更是没有任何意义，所以，我没有理由选择和你们战斗。”

    “但是我们不是在战争中――”

    “那不过是人类认为的单方面的战争。我不觉得那是战争。所以交易是可行的。”

    北方深海一脸正气凛然的说道。

    “只不过接下来我们要进行‘道路施工’，那个厌恶的男人正好拦在了我们前进的道路上。所以要把他挪走。但是这也只是我与他之间的争执，跟你们更是没有任何关系。”

    所以你究竟是哪边的啊……

    看着面前一本正经说着胡话的北方总旗舰，众多舰娘纷纷腹诽道。

章节目录 47.只不过，北方是特别的

    （感谢染血的羽毛笔，星火羽毛，想溺水的猪，地狱道☆黄泉，yu风岩，shan1yang2的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是三江的加更！）

    47.只不过，北方是特别的

    “来来来，我们首先各自合计一下。你确实是送了一批驱逐舰队对吧？以雷巡为旗舰，然后十几艘驱逐舰组成的混编队伍。”

    “嗯。”

    “你已经完完整整的把她们送出了这片海域对吧？”

    “是这样的。”

    “当时情况危急，我不得不用暴风雨装置才能把她们全部救下来。当时的情况可谓是万分危急，五十艘赤鬼大战舰，让我们倍感压力。所以我的损耗也是有原因的，你说对吧？”

    “不对，你不是被激怒了才那么做的么？而且赤鬼型战舰对于我们这种来说，完全是没有存在意义的消耗品。无所谓压力。”

    “你得换一种思路啊，我们是无所谓，但是那些驱逐舰呢？”

    “会损毁？”

    “没错，她们会被损毁，所以我们的证词就得对一下……”

    在前方的企业号跟北方深海毫不避讳的说着一些肮脏不堪的话，换来了在后方空想舰队其余五人一副看垃圾的表情。

    “真肮脏，真是太肮脏了。我的妹妹啊，你看到了么？这便是肮脏不堪又无比丑陋的现实，这就是我们的现实。”计划舰一号一脸惋惜的摇摇头，用仿佛唱歌剧一样的语气对着自己身边的妹妹说道。

    “身为最高指挥官的提督与总旗舰居然跟深海总旗舰同流合污，这真是噩梦一样的场面。怎么办？面对这种浑浊而又污秽的现实，我们要怎么办才好？明明心中知道是不允许的禁忌，但是限于命令和自身的安危，我们却只能屈服――”

    “姐姐，你也知道的吧。”

    身为妹妹的计划舰二号一脸轻蔑的瞥了一眼自己举止夸张的姐姐，那眼神就像是在看一个精神病人。

    “与其说不知道，倒不如说，这是公开的秘密了。”

    只是不知道真相如此惊人罢了。

    110号一脸温和的说着。

    毕竟提督时不时就朝海里鬼哭狼嚎的，而且也经常能够看到诡异的身影。面对所有属性都远超人类的舰娘来数哦，提督那点小动作就跟在灯光照射下行动没有什么差别。

    甚至很多舰娘都觉得这种行为真的蛮好玩的。北方深海对于提督那种谜一样的信赖，与提督对北方同样的确信，让某些**作品在舰娘小圈子中广为流传。

    “不过啊，110号姐姐。”

    111号突然对着身边的姐姐问道。

    “如果所有智慧型的深海都是这样，我们战斗还有什么意义呢？”

    看着前方北方深海的背影，111号眼中闪过了一丝迷茫。

    不论从什么角度来看，那个传说中残暴而强大的北方深海总旗舰都是一个看起来别扭得很的小女孩。总是说着各种各样连傻瓜都蒙混不过的借口，用各种角度来支援镇守府的运转。

    这种人会是敌人么？这种人能够成为敌人么？而且按照她说的理由，我们难道不是在

    对一个空荡荡的目标而努力么？

    完全没有意义啊，这种战争。

    上层互相认识，中层互相帮助，只有这些下层在打生打死。这种战争与其说是战争，倒不如说是一种闹剧。一个挂着战争的名头，对着其他人做一个恶劣玩笑的闹剧而已。

    “啊。不用想了，只有北方是特别的。”

    看着在自己旁边默不作声的北方深海，企业号一脸悠然的对身后的111号说道。脸上带起了一丝怀念的表情。

    “只有北方是特别的。其他智慧型深海可没那么简单。以前我可是打过几场硬仗的，除了北方之外其他的深海智慧型都不是什么好东西。只有北方比较好说话。”

    “不是好说话。”

    听着企业号胡说的声音，北方深海一脸漠然的反驳道。

    “只是毫无意义。我跟其他智慧深海不同，我观察了那个男人很长的时间，学习到了很多的知识。懂得什么叫交易和撤退。”

    “蛮干，战略上毫无意义的冲突，这都没有必要。在许多年前我们曾经占据了所有的海洋领域。但是在最近的百年内，人类却逐渐重新拿回了自己的海域。而且速度越来越快。对于这种精神，我们需要学习。”

    “所以是交易，是借鉴。并非是好说话。只是智能高。”

    你骗谁啊？谁借鉴还带拍照留念的？

    想了想勋章墙上面的照片，还有那些来历成迷的提督照片与周围海域的摄像，其他空想成员们纷纷投过去一个鄙视的目光。

    当然，身为敌人的北方深海泰然自若，照单全收。面对众多空想舰队舰娘的鄙视毫不动摇。那一脸骄傲的样子与其说是跑到敌人镇守府里写报告，更像是打了什么胜仗的将军一样。

    “啊，对了，实际上深海认识提督的时间比谁都要早哦。”

    似乎想到了什么一样，企业号忽然说道。

    “那个时候我也没在，就连萨克拉门托都没在。不知道究竟发生了什么事情，也不知道究竟有什么过去。但是只有北方知道。”

    “而且你们知道么？北方额头上的刀疤可是提督留下来的。那柄带着紫色光芒的指挥刀，我说的就是提督放在办公室的那把，就是砍伤了北方额头的那把。但是具体发生什么我也不知道，北方和提督也不说。”

    “那是因为没有什么好说的。”

    而且那个男人还留着那种无意义的东西么？

    北方歪了歪头，脸上第一次出现了一丝蔑视的表情。

    “不想放弃，不知道取舍，那个人类早晚会死在他的愚昧与无知中。恐怕就连一个月后的进攻他都顶不住吧？”

    “啊，这种事情就不劳您费心了。提督的生命我们会保护好的。”

    “就凭你们么？”

    看了一眼身后的空想舰队，北方深海冷笑了一声，不再说些什么。就算是六只原型舰组成的强大舰队，也不能让这名恐怖的深海感到侧目。她只是摇了摇头，默默的继续在前面带着路。

    “……不过话说回来了。”

    忽然意识到什么一样，计划舰一号突然对企业号问道。

    “为什么让她带路啊？”

    “啊？”

    企业号愣了愣。

    “因为她这片航线比我熟啊？尤其是进镇守府的。”

    面对计划舰一号的质问，企业号一脸自然的耸了耸肩，换来众多舰娘们越发怪异起来的目光。

章节目录 48.归港

    （感谢潜水一万纪，书友140522180627646，懒懒的应龙的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！这是三江的加更！）

    48.归港

    废弃镇守府，也就是关岛，在这片海域中实际上异常的显眼。

    天空上的云层逐渐从深黑色转化成一层层铅灰，最后如同残雪一样变成一团败絮般的灰白，只剩下点点残云。

    蔚蓝的天空下，废弃镇守府附近的海域也逐渐变得蔚蓝而清澈起来。只要是在白天，这废弃的镇守府周围就仿佛这地狱中的天国一样。笑看远方那铺天盖地的黑云，没有任何变化。

    这种改变究竟是从一开始就改变了，还是说她们来到这里之后改变了，就连企业号自己也说不清楚。就是不知不觉中就变成了这个样子。半年的时间里足够发生很多惊天动地的大事情，也足够将一些微不足道的细节轻轻的抚平。对于她们来说，天气这种事情自然是细节了。

    “再往前十分钟左右，就是那个人类布置的水雷场。通过后再向前五分钟就是船只坟地。扫描和通告就请你们代劳了。”

    “啊？我们通告吗？我还以为你直接就能进去了呢。”

    “不可能。再怎么说也是另外的势力。”

    “是吗……”

    对企业号的问题，北方深海慢悠悠的摇了摇头。脸上依旧是没有任何表情。但是企业号却发现，在提到通报的一瞬间，这个北方无敌的深海战舰就像是被什么东西戳伤了一样，浑身抖了一下。

    可能是错觉吧？毕竟以前也有过不打招呼就来到附近的记录。再怎么想也不可能因此出现什么问题才对。

    如果要出现问题的话，他们早就出现问题了。就算是给企业号百分百油料和弹药，全力催动‘暴风雨’系统和那些特殊舰载机，她也没有把握能够留下北方深海。更何况现在的空想舰队全员都不是满火力状态，她想干什么还真没人拦得住。

    不过话说回来还真好奇啊，究竟发生了什么事情？在以前的提督和这位北方深海究竟发生过什么故事呢？绝对是那种凄婉美丽的爱情故事吧？嗯嗯，最好是那种闻着伤心见者落泪的那种。

    “前面就是水雷阵地了。”正当企业号想入非非的时候，在前面前进的北方深海突然出声说道，打破了企业号的幻想。

    “那个男人虽然说搞了不少防御措施，但是在智慧型深海面前都是毫无意义的。尤其是这种水雷设施，只要稍微观察一下漂浮的位置和规律，那么就能轻松的规避过去。只要有心的话就可以沿着这样一条路线直达船只墓地。”

    就像是在自己家里一样，北方深海一脸淡然的说着。轻车路熟的绕过了那些在水上和水下遍布着的智能暗雷。在海洋上向镇守府高速的前进着，甚至连空想舰队的成员都没她熟练。

    “所以说这究竟谁才是提督的舰娘啊……总感觉北

    方深海比我们熟练多了。她究竟在周围试了多少次啊？”

    在第三次一不小心碰到了水雷，让智能水雷对着面孔扫描后，计划舰一号微微一叹。

    虽然说以前就有所耳闻了，但是还真是百闻不如一见。提督这个水雷阵是通过001号那个魔改狂人亲手打造的。号称绝对不落的壁垒。但是这样强大的水雷阵就这样被那深海轻松写意的绕开了。

    不论是前进，后退，亦或者是等待，相比较可以有照片读取确认身份的舰娘，北方深海不能有任何一次失误。但是这个深海舰队的总头目愣是如同行云流水一般从水雷阵中滑了出来。然后在前面等了众人半晌，这才慢慢的向前推进。

    “水雷阵地华而不实是一个问题，还有接下来的战舰墓地。那个人想要用坐沉的战舰来当做离岸炮台使用，精神可嘉。”

    但是也仅仅是精神可嘉而已。

    看着面前逐渐浮现出来的，满是铁锈色的庞大阴影，北方深海深深的皱起了眉头。

    “这种几百年前的老古董就算是拿来翻新了又能怎样？你们有着能够操纵他们的人员么？他们强大的火控系统你们能理解么？上面的雷达，声呐，舰载武器，你们能够使用么？完全不能。”

    “古代人在暴力方面确实是十分优越，但是现在时代不一样了。那个人类要是妄想着这些东西能够阻拦我们的话，未免太可笑了一点。他是在小看我们么？小看深海总旗舰的力量？他以为他这些废铜烂铁就能够在一个月后阻拦我们？不可能的。”

    话说回来这事用不着你担心吧？

    而且为什么总是要提一个月后的战争？会有什么问题么？

    企业号等舰娘在后方一脸蛋疼的看着咬牙切齿的北方深海，不知道应该说些什么。这种关心太过明显了反而不好说话啊。

    “啊啊，嗯。在前方领路的是北方深海总旗舰对吧？”

    从那废旧的战舰中突然传来一个001号那熟悉的尖锐声音。

    “而在后面的是空想舰队。名次分别为旗舰企业号，护卫蒙大拿号，计划舰一号，计划舰二号，110号，111号。是这样的没错吧？”

    “嗯。是的。”

    在后面的企业号赶紧滑了出来，对着那废旧战舰挥了挥手。

    “这样的话，所有人就都到齐了。我开始拉闸门了啊，你们到时候稍微有所准备，可能浪花会比较大。”

    话说回来你默认北方是友军了对吧？

    刚刚那句问话绝对是把她当成友军了对吧？

    不过并没有管舰娘们心中转动着的心思，那横卧在众人面前的钢铁战舰内传来一阵微妙的机械齿轮运转的声音。随后从上方的烟囱里冒出来几缕白烟。仿佛墙壁一样的在周围连成一片的战舰残骸缓缓向左右拉开，露出了里面平静而漆黑的进入通道。

    “身份确认完毕，进去吧。”

    “……无聊。”

    面对这种形象设施，北方深海冷哼了一声，带头滑入了大门中。

    但是看着那略显迅速的动作，再联想起来最开始的颤抖，企业号跟在后面微微一笑，也跟着滑入到了那腐朽的战舰内。

章节目录 49.我要见他

    （感谢☆风之舞℃，紫羽月芒，肥起的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！

    还有就是我可能高估了我的码字速度……累计欠了三更。我尽可量补回来。就算是下周也会补回来的，请各位监督好我。）

    49.我要见他

    废旧战舰内实际上就是一个专门用来收拢舰娘的小型港口。

    实际上因为舰娘是人形生物的原因，那种大型泊地已经并不能称之为实用了。除非是那种联合舰队或者总督府，不然的话多数都是小型岛屿镇守府，亦或者干脆是移动镇守府。

    而这个废弃的关岛镇守府，则是提督和整个镇守府的舰娘们一点点的整理出来的。虽然说看起来破烂不堪，但是五脏俱全。

    从拉开的大门中向内部延伸出了几条狭长的水道。带着眼镜的001号穿着白大褂，站在了高台之上。笑眯眯的看着下方那些缓缓驶向了各自的舱位，将武器开始解除的舰娘们。脸上的表情有着一股说不出的感觉。像是在期待着什么一样。

    等到了所有舰娘全都解除了武装，沿着周围的铁梯子爬上了内部装甲板之后，001号拍了拍手，推了推眼镜。看着周围那些面带疲倦的舰娘们，咧开嘴用那尖锐的声音笑着说道。

    “哎呀~诸位都辛苦了。出击虽然说很累很麻烦，但是接下来还有更累更麻烦的出击报告要填写，所以就请各位拜托了。”

    “……那个人呢？”

    依旧是矗立在水中，北方深海看了看周围空荡的环境，皱起了眉头。

    “啊，如果您是要问提督的话，他现在已经睡觉了。”接过了其他空想舰娘们的武装，放置在了特殊的容器中，001号看着那站在水中的北方深海，脸上戴着一副微妙的笑容。

    “因为昨天晚上完全没睡觉的原因，所以提督现在正在房间里补充睡眠。毕竟提督不是我们这种兵器，他只是一个单纯的人类而已。所以现在的睡眠是必要的。”

    “我要见他。”

    “所以说，提督现在不能――”

    “我要见他。”

    北方深海漠然的声音很快就将001号压制住，一脸坚定的说道。

    “我要见他。”

    “……”

    看着那样的北方深海，001号叹了口气。

    “那就请自便吧。”

    高台上的少女耸了耸肩，脸上露出了一个恶劣的笑容。

    “如果您能够成功走过去的话，那么就可以。我们这边不会拦截的。”

    “是么？”

    北方总旗舰挑了挑眉头，走向了甲板。

    ‘喀拉’

    但是就在走上了甲板的一瞬间，所有人听到了一声怪异的脆响。

    “……”

    看着自己黑色的靴子皲裂开来的样子，北方深海皱了皱眉头。但是很快就不再想些什么，而是大踏步的向战舰内部走了过去。

    深海离开水面，来到了人类的陆地

    ，是要受到伤害的。跟舰娘不同，这种纯粹生活在海洋中的深海舰队，是不被陆地所喜爱的怪物。所以不论如何都不能免除她们身上的伤害。

    厌恶陆地，讨厌人类，扫平一切除了海洋之外的东西。这就是作为深海舰队的宿命。其他舰娘们可以自由自在的行走在陆地上，但是深海不可以。其他舰娘们可以开开心心的生活在阳光下，但是深海不可以。因为她们是恶魔，侵略者，所以自然会被大地所厌恶。

    虽然从科学的角度来说，是因为深海舰队自身的异常性和陆地并不兼容，从而导致的身体崩坏现象。但是其他人更认可这个说法。

    深海不能来到陆地，因为她们是海洋的主宰。

    每走一步都像是有一个无形的锉刀正在折磨着她一样。身上不断的传来咔呲咔呲龟裂的声音。北方深海依旧是那一副面无表情的样子，向着镇守府的深处走了过去。

    从废铁战舰中走了出来，来到了正式的港口区，再从港口区来到了镇守府中部。所有看到这一幕的舰娘们都下意识的让开了道路，呆呆的看着那气宇轩昂的北方深海。尤其是看着她身后留下来的那一串满是黑紫色碎末的痕迹，然后看向了一脸尴尬的001号，脸上露出了难以置信的表情。

    “喂，你不觉得欺负人有点过分了么？”

    跟在后面的企业号压低了声音，对着旁边一脸虚汗，脸色惨白，像是做了什么天大错事的001号说道：“我总感觉她要是到提督那边，恐怕就能直接死在那里了……她身子在解体啊喂。”

    “这不能怪我吧？我本来只想让她知难而退的！”

    面对企业号的质问，001号也急了，一脸后悔的敲了敲脑袋，低声说道。

    ‘提督已经连续两天没睡了，我这不是想让提督多睡一段时间么？谁知道她连等都等不起啊？我只是做一个形象工程而已，谁知道她是这样一个刚烈的性子，这跟印象中不一样啊！’

    ‘而且哪有人会冒着生命危险特意来见敌人的啊？这完全不可能的吧？我现在不论怎么做我都感觉我都做了错事啊！’

    ‘那你这么放着岂不是更错了？！’

    ‘没办法啊！我怎么改！你让我怎么说嘛！’

    “那边的两位。”

    听着后面的争吵声，北方深海停下了脚步，转过头来。

    额头的刀疤在阳光下不知何时已经渗出来一丝暗红色的血迹，那染血的容貌搭配着惨白色的面容，不知怎么的竟然有一种惊人的美感。

    啊，是了，她原来也是一个美人来着……

    看着那凄惨的北方深海，企业号等人心中突然有了这么一个不合时宜的想法。

    “首先纠正一点，我们之间并不是什么敌人，而是另一种程度的交易伙伴。”北方一脸认真的反驳道：“其次，请给我两个海水袋用来行动。如果继续下去的话，我很可能会在陆地上死去。那不是我们想要的结局。”

    “还有就是，对于休息的方面请尽管放心。我只是去纠正一下我昨天晚上说的消息而已，这是交易。我不会弄醒那个人的，多谢了。”

    “……”

    被深海旗舰拜托还是头一次啊……

    看着面前满面鲜血的北方深海旗舰，两个舰娘下意识的点了点头。

章节目录 50.提督已寐

    （感谢的伪宅的妄想乡，283683050，假面。皇，任我癫狂，mrbgliao，の黑色的天空の，元素钙片，无力中，颠倒螺旋，上帝发牌，愚蠢の萝莉控的打赏！感谢丫得。的评价票！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！）

    50.提督已寐

    ‘吱嘎’一声，门轴之间咬合的酸涩感让北方深海皱了皱眉。

    有了声音，就跟约定的样子不符了。

    她皱着眉头想了想，从自己脚下的大型水靴中捞了一点水滴在了门轴上，权当润滑油使用了。然后再轻轻的拉了拉门。确定了没有任何问题之后，这才满意的点了点头，悄无声息的走进了司令部。

    能够放任深海随便来到这种机关要地，这个镇守府恐怕也多半要完蛋了吧。她们也不想想，如果自己要是对那个男人下手了的话会有多么严重的后果。

    虽然说自己绝对不会对交易对象做出什么的。交易最重要的是诚信，这也是学习到的知识。

    努力让盛满了海水的胶皮雨靴不发出声音，北方深海轻轻的吸了口气。

    是海的味道。但是，更有着其他的气息。

    虽然说已经不是第一次来到这里了，不过以这种微妙的身份进到这个地方，还是头一次。或者说，以后也不可能进来了吧。

    ‘你进去之后最好不要弄出来太大的声音。虽然提督睡得很沉，但是我不知道你们之间碰面会发生什么事情。这次的会和完全是透支我们之间的信任，我们也是担当了相当的风险才让你进来的，这么说你明白了么？所以请尽快做好这一切。’

    在进来之前，被那个男人的一个部下这样的警告了一遍。

    那个看起来似乎是戴着眼罩的女人叫什么名字来着？海虎号吧？真是过去了相当漫长的一段时间，明明是后来的人却对着我大呼小叫的。要不然等她哪天出海的时候教育一下好了。

    悄无声息的漫步在司令室中，北方深海漫无目的的打量着这个房间的景色。最后把目光投向了后面的一张钢丝床上。

    是那个男人。

    盖着一层洗的发白的棉被，穿着一身不适合睡眠的衬衣衬裤，就像是要假寐一段时间一样，憔悴不堪的提督正躺在那小床上平稳的睡着。呼吸之间轻微而又绵长，显然是已经陷入深度睡眠之中。

    这些事情北方深海是知道的。昨天晚上这个人用一种十分拙劣的手法来试图套取情报，而自己也非常配合的告诉了他。那么接下来他要做的自然就是重新修订一下作战方针，然后根据提供的情报来重新整理一下战略目标了。这种事情北方很理解。

    不过真把她当笨蛋这

    点，她还是有点生气的。

    ‘而且数值估算完全错了啊……智慧型跟傀儡可不一样。’

    看着那个男人零散的放在桌面上的计划图，北方深海眼睛微微眯了眯。蹑手蹑脚的坐在了椅子上，有些生疏的拿起了桌面上的钢笔。

    这同样也是交易的一部分。对于自己报告了错误的消息，就一定要纠正过来。取信于人才是贸易之间无往不利的真理。所以看到这种因为习惯而产生的误会，身为资料提供者的自己就有必要纠正一下。

    这可是售后服务，不要不知足了，区区人类而已。

    听着身后男人细微而平稳的呼吸声，北方深海坐在椅子上，很快就重新熟悉了钢笔的手法，平稳的修改着计划图上面的参数。

    悉悉索索写字的声音和身后轻微的呼吸声混合在了一起。配合着外面有些懒洋洋的光线，就连不用睡觉的深海都有些困倦似得眯了眯眼睛。修改了一部分后，下意识的看向了窗外的景色。

    窗外已经占满了其他舰娘――是不可能的。

    十分出人意料，那些印象中应该吵吵闹闹的小女孩们并没有在外面监控或是怎么样。那金色的阳光照射在管道的建筑群上，带来一丝懒洋洋的色彩。可以看到那两只小猫在外面嬉笑打闹，但是却没有看到舰娘们那一脸警惕的样子。

    再怎么说这种信任程度也未免太高了吧？你们的提督对我可是充满着敌意的，但是你们却这么放心我可怎么办？说不定哪天我就能把这个男人杀死在床上的哦？说不定哪天就会。

    不过嘛，现在这就当是我的贸易补偿吧。

    北方深海用钢笔戳了戳脸颊，思考了一段时间后，下决心似得点了点头。在一张空白的纸上飞快的写上了一系列参数。

    等到所有的数据都整改完毕后，北方又顺手将空想舰队的出击报告以第三者的角度填写了一份。十分娴熟的从桌面的档案中抽出来参考对比，将同期的对比数据写了上去，然后放在了桌面上。

    似乎还嫌有些不够的样子，她又将乱糟糟的办公桌重新整理了一番。确定了那红木桌子上的东西已经变得井井有条之后，北方深海这才满意的点了点头。随后静悄悄的拉开了椅子，重新的站了起来。蹑手蹑脚的来到了提督的身边，凝视着那憔悴的面庞。

    ‘这样的话，就算是被打败了，你也能重新站起来吧？可不要被我的姐妹们杀死了，我的贸易对象。’

    北方深海伸手轻轻的点了点提督的面颊，温柔的笑了笑。

    迎着温暖的阳光，站在那铁丝床边，静静看着睡觉的提督半晌，这个深海舰队的总旗舰才有些落寞的叹了口气。随后悄无声息的走出了这间司令室。

    寂静的司令室中再一次只剩下了提督一个人细微的呼吸声。就算是发生了什么事情，这个已经累了数天，陷入到深度睡眠中的男人也不知道。他只是在床上静静的睡着了。

    所以他什么都不知道。

章节目录 51.谁都不知道的事

    （感谢书友120216161254192，冰峰君，寒炎天羽，伪宅的妄想乡的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！

    冬活在即，虽然号被封了但是我仍然有一颗想要大船的心！希望各位读者能够谅解……实际上也不可能谅解啦，谁让作者是个死舰娘控这个真的没办法了。我也才想起来今天是冬活啊……最近更新要被影响很多了……而且战舰少女zero服也出了结婚活动需要肝，总感觉时间有点不够用了啊。为什么一天只有二十四个小时而不是二百四十个小时呢……）

    51.那个男人所不知道的故事

    “接下来的事情，就交给你们了。”

    看了一眼身后那破落的镇守府，北方深海叹了口气，对着阴影中穿着旗袍的女人说道。

    “接下来他的日子可能比较难熬，好好支持他。”

    “……哈。”

    在阴影中的旗袍女人吹了一口烟气，裸露在外的黑色眼眸憎恨的看着面前穿着雨靴的北方深海。那种阴狠冷酷的目光要是能转换成某些实质上的攻击，就算是以北方深海的防御也会重伤吧。

    但是真遗憾，这种愚忠到可怕的舰娘不过是一个非战斗舰而已。如果要是作战用的话，北方深海自己也会感到一些苦恼。

    因为想要见面的话就更麻烦了……

    “我可不觉得狗屎一样的深海会有说这种话的立场。”

    旗袍的舰娘语气阴冷的说道。

    “本来就没有能够交给你的东西。自作多情也得有个限度。不要说的只有你支持提督一样。”

    “是么？我倒没觉得我做了什么事情。只是单纯的来交易了东西而已。不希望自己的交易对象轻易的消失，不希望看到熟悉的景色失去，这种情绪很正常。”

    “那种，流浪狗到别人家里祈食之后说出来的底气不足的话，能不能不要再说了？听了之后感觉浑身都发痒了。你在装什么啊？明明只不过是一个有了智慧的深海舰队而已。不过是一群垃圾，事到如今假惺惺的做什么？”

    “说的也是。我是垃圾，你们也不过是有了智慧的船只而已。只是恰好像是人一样。彼此彼此。”

    “……啧，牙尖嘴利的麻烦东西。”

    在阴影中的舰娘切了一声，闷声不吭的走向了其他方向。

    稍微，有些过分了么？

    看着那个旗袍女人一脸阴郁的踹了一脚墙根，快速离去的背影，北方深海不由自主的这样想着。脸上依旧没有任何情绪变动。

    这算是两败俱伤吧？是不是说的有些太过分了？会不会因此给那个人类的行动造成麻烦？不过我应该没有什么道歉的理由。毕竟立场确实是不一样，行为自然也会随着立场的变化而变化。

    这也是那个人类说过的事情。

    虽然只是偷听到的。

    毕竟那个男人虽然看起来那一副不成熟的样子，真正的时候还是不会让自己看到的。只不过这边的偷窥技巧更高明罢了。

    “那个，是北方深海总旗舰，对吧？”

    “……嗯。”

    北方看着那个没有任何存在感，站在路边，拎着一个礼包盒一脸

    困惑的女孩。洁白色的连衣裙配合着清纯美丽的面孔，似乎是没有任何危险的白莲花，根本感觉不到什么威胁在里面。

    麻烦的人来了。

    北方在心中这样告诉自己。

    当然，面部依然是没有什么表情。

    “你有什么事情么？萨克拉门托？”

    “说是有什么事情的，确实是有的啊。因为北方小姐你连交易物都没带啊。”

    “……”

    啊？交易物？什么交易物？

    那种东西我可从来没有听说过……啊，不对。应该是不可能被这些家伙们知道的才对。而且那个人类也不知道我从他身上究竟拿走了多少东西。这些女人更不应该知道。

    所以综合判断，应该是吓唬我的吧？

    “啊，说是交易物，实际上只是我个人的一点礼物了。”

    似乎看出来北方深海在想什么一样，萨克拉门托脸上带着一副笑容，有些微妙的点了点嘴唇，困惑的说道。

    “因为总觉得北方的行为似乎有些怪异啊，而且跟提督有关，我们也不好说些什么。所以想要拿个什么东西来补偿一下，就算是当回礼也好。虽然不知道提督的礼物是什么啦，但是我们也要分清楚嘛。”

    “不必了。我没有什么接受你这种好意的立场。”

    “诶？收下吧，毕竟北方跟提督之间也没有什么交易的立场，不是还是交易了么？所以我这个小礼物也是一种交易啦。”

    “……你想说什么？”

    “虽然不知道提督交易出了什么，不过北方你做的事情我们可都是看到眼里的，也不用那么频繁的过来啦。我们的提督是个好人，舰队的实力也还可以，交易什么的，以后可能也会变少吧？”

    “所以说就从个人的角度上来交给北方一个礼物。这样的话就算是回礼。嗯~说是补偿也可以吧？总的来说就是那种东西啦。”

    “是么？”

    看着那个一脸柔和的舰娘，北方点了点头。

    以退为进，用看似撤退的手段来逼迫别人做选择，他也说过这种事。

    那个人类有着这样的属下究竟是好还是怀呢？从心机来看绝对是超乎了普通人类的吧。用这种方式隐晦的来把我来到这里的机会逐渐的掐死，自己还不露声色的做个好人。

    但是怎么说，没有实力的心机也就是那么回事了。那个人类接下来能不能扛得住，还得看这群人，真是有些忧伤啊。

    不过既然留了地址了，那就没关系了吧。

    想着自己在纸张上留下的坐标，深海漠然的摇了摇头，将礼品盒扔回了萨克拉门托的怀中。

    “我的交易是跟你们的提督，也就是你们的上司进行的。部下随意插手这种上层之间的交易内幕，是没有意义的。对于你来说还是做好自己的事情吧。看好那个人类，别让他发疯，就是这样。”

    最终，还是没跟他好好说话。

    不过还有机会。

    “再见了，一周之后我还会来检查交易的。”

    眯着眼睛看着那高悬于天空的朝阳，北方深海站在海崖边叹了一口气。在萨克拉门托的目光下，缓缓的向后倒去，跌入了深海之中。

    翻滚的白色浪花瞬间将北方深海黑紫色的身躯淹没，那海潮的力量将窈窕而纤细的身躯卷入到了漆黑色的深海内。北方深海的身影就像是游鱼一样，在海洋里眨眼间浮现到了数十米外，随后拉出一条白线，向远方驶去。

章节目录 52.在那之后的事

    （感谢查无此id，damotuyin，比较fresh，信仰崩溃者，lyb008的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位啦！

    顺便，欠六更了。给跪下了……）

    52.在那之后的事

    “我说啊。”

    跨坐在椅子上，一脸不爽的看着银幕上涤荡出来的白色线条，企业号颇有些愤恨似得啃了一口手中的冰淇淋，含混不清的说道。

    “那个深海绝对有问题吧？绝对。那种表情和行动方式绝对有问题吧？感觉她超可疑的不是么？总感觉在酝酿着什么阴谋一样。毕竟那可是深海啊，深海舰队怎么可能会安好心？”

    “就算是你重复这么多次，其中的涵义也没怎么变啊，企业。”

    而且每次来你都这么说，烦不烦啊？

    口中叼着一根细长的海带条，穿着一身白大褂，双手插兜的001号不可置否的耸了耸肩。脸上满是无所谓的表情。

    “嫉妒心暴涨的女人表情也会变得狰狞哦？那副咬牙切齿但是却敢怒不敢言的样子真的是太可悲了。长此以往，那张难得的脸蛋不就成怪物模样了嘛？虽然你的相貌只是幼女罢了。”

    “至少说是萝莉啊，萝莉。你这没用的废物科学家。”

    恶狠狠的瞪了旁边同样身材娇小的001号一眼，企业号看着银幕上隐去的北方深海，脸上带起来一丝凝重的表情。

    “说真的，在这么下去的话可就真的危险了。我可没有自信对着这样一个人使用‘暴风雨’。就算她是深海，摧毁一个认识的人是一件非常不好受的事情。我可不想领略到那种感情。”

    “你觉得不好受的意思就是推给我们咯？”

    嚼了嚼口中的海带，001号靠在椅子上，看着满是铁锈的天花板。

    “别把我们后勤部当成无血无泪的机器人啊，你这战斗组的混蛋。最开始看她满身鲜血也要去见提督的时候，我就已经举手投降了啊。”

    “怎么可能拦得住嘛，那种女人。连开玩笑都不懂，一意孤行的样子。脑子里面恐怕什么都不存在了吧？除了提督以外的。这种感情可要比你强得多了，而且壁障也要浓郁的多。是不是感觉到自己的角色属性又被削弱了？只不过是一个单纯能打的金发双马尾笨蛋，一点用都没有啊。”

    “吵死了，闭嘴，你这bitch。明明自己也不是什么好东西，装成这一副样子给谁看？那个深海怎么样都无所谓吧？反正是不可能的事情。一方是人类，一方是深海，不论怎么想威胁更大的都是海虎和萨拉吧？”

    “不可能啊？那可说不定。”

    001号一脸悠然的靠在椅子上，笑嘻嘻的看着脸色逐渐阴沉下来的企业号，欣赏了半晌之后这才挥了挥手，恶劣的笑了笑。

    “好啦，对于你们这群人的事情我才不想掺和。相比较你

    们这种飞蛾投火一样一去不回的行为，我觉得理智对待自己的感情比较好哦？稍微洗一把脸，仔细想一想这些事情吧。”

    啃着海带的001号咀嚼了一下之后，一口吞了下去，冷静的对着企业号说道。

    “冷静的分析一下自己的处境，然后对比一下这感情的成功几率。最后把自己的情绪放在心底，做好自己应该做的事情。这才比较好不是么？”

    “如果感情这种东西也能说放下就放下的话，那么还不如去当咸鱼来的有价值。”

    “我倒是觉得能够冷静控制自己情绪的人比较好啊……”

    嘴上说着不服输的话，但是001号的声调却已经降了下来。似乎想到了什么一样。看着那监控器上北方深海截留下来的，面带笑容的珍贵图片，少女的脸上挂起来一丝迷茫的神色。

    “现在这个镇守府就如同火山口一样啊。为什么所有人都有着这样极端而不冷静的想法？我完全无法理解。”

    “我们这个镇守府的安定就像是坐在炸药上一样吧。每来一次新人，每一次那个北方深海来到这里，都像是一次引燃的尝试。如果稍微有些不对劲，或者说行动上的退缩，就要彻底的退出这场争夺战。我完全不知道你们这种行为的意义所在。”

    “难道说大家在一起就不行么？开开心心的过日子就不可以么？非要争一个高下是完全没有意义的事情吧？内耗这种事情已经够了，就不能团结一致一起对抗敌人么？我完全不理解啊。”

    “……我说啊。”

    企业号吃光了甜筒，忽然对着001号出声问道。

    “001号，你应该是中国的船只对吧？那个后来的第一工业国的。”

    “啊，是这样的，怎么了？”

    “我只是想说一点而已。”

    金发双马尾的少女从椅子上站起了起来，伸了一个懒腰。蔚蓝色的眼睛直勾勾的盯着有些茫然的001号，那仿佛蓝宝石一样的眼眸中燃烧着的是完全没有办法被熄灭的斗志。

    “可能是文化差异的原因吧，我不能理解你们这些中国船只的三妻四妾啦，团结啦，忍让啦，这样一类的想法。”

    企业号缓缓的说着，目光越发的灼热起来。

    “同样的，我也不能理解那些日本船的说一套做一套，极端而精致，虚伪的要死的样子。当然了，更不要提那些斯拉夫人根本两极化的样子。甚至是蒙大拿号，那个教徒恭顺的样子，我都很看不上眼。倒不如说，我个人非常非常非常的讨厌那样子。”

    “我为什么要跟别人分享我的爱人？我为什么要跟其他人共享我的爱？不可能！我不干！我喜欢提督，我喜欢那个人，我可以堂堂正正的说出来，我就是喜欢他。但是正因为如此，我才不愿意分享。”

    “什么大局，什么和谐，什么共有，我都不懂。我只知道，如果连我自己的爱的人都要分享的话，那我的生命将毫无意义。”

    “所以这场战争，我绝对不会输。”

    在地下室昏黄的灯光下，站在了椅子上，企业号的面孔布满着坚定的色彩。

    “能得到胜利的人，只有我。”

章节目录 53.我说人话你是不是听不懂啊……

    （感谢爱喝鸡尾酒的猫，damotuyin，守常无常，lyb008，拿大剑的牧师，彼落黄泉，vival**ida，玩转星球的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位！）

    53.我说人话你是不是听不懂啊……

    应该说是过于震撼，还是说因为回音太过尖锐的问题。就算是企业号少女声线造成的嗡鸣声逐渐的消散下去，001号依然是目瞪口呆的看着那个站在椅子上宣示主权的金发双马尾。

    那震惊的表情与其说是对于企业号的气势感到恐惧，倒不如说是完全看到了什么不能理解的事情一样，满是不敢置信的神色。

    就连嘴里面一直嚼着的海带条都没有挂住，失去了支撑点，从半空中啪嗒一声摔到了地上。001号就那样半张着嘴，瞪着黑色的眸子，呆呆的看着站在椅子上气势磅礴的企业号。嘴角因为海带的原因淌下了一串口水都不自知，只是那么看着企业号。

    “怎，怎么啦？”

    看着001号一脸呆滞的样子，企业号也有些不自然的说道。

    “我也知道刚刚说的话也有太放肆了，但是我真心是这么想的啊！为什么要跟别人分享爱人？这完全不对吧？”

    “不，我说的不是那些……”

    有些头疼似得捂住了脑袋，001号擦了擦唇边的口水。

    “我无意评价你的爱情观与人生观，但是在这之前你首先是提督的舰娘对吧？作为一个下属有着服从命令的天职对吧？为什么要做出来这么多违背命令的事情？这点我完全不能理解啊。”

    “诶？你说为什么？”

    企业号一脸迷惑的歪了歪脑袋：“当然是为了人权和自由啊。一个人连自主决定感情的权力都没，那算什么人？”

    “所以说在这之上是团结，团结与互助，团结在一起的才是拳头与力量。个人英雄主义是要不得的，这又不是什么美国西部片，英雄主义这种东西在现实根本不吃香的。能不能稍微顾全大局？”

    “我顾全了啊，作战任务我都不是做的很漂亮嘛？”

    “你一个人漂亮顶个屁用，你们是团队啊！”

    “从我的角度来看，很多人反而会造成困扰吧？我们都是原型舰，强行糅合在一起只能降低战斗力不是么？”

    “但是你们现在所在的海域也不是普通海域。不是东南西北海域，不是中部海域，更不是什么其他的小型海域。我们现在所在的是新世界，不团结的话你以为我们能够撑多长时间？”

    001号重新从地上捡起来那根海带塞进嘴里，不满的说道。

    “后勤组，战斗组，监控组，你以为为什么要这么分配啊？还不是为了分工合作，更好的团结在一起？”

    “诶？我还以为是要分化详细分类啊。”

    “你这美国船真

    是听不懂人话吧？！”

    “行了，001号。”

    一脸阴霾的海虎号哐当一声拉开了大门，神色森然的来到了地下室的房间中。拿起来角落里的纸杯一口气饮干之后，满是轻蔑的瞥了一眼在旁边一副莫名其妙表情的企业号。

    “不同的出生地，不同的文化理念，要是真能谈到一起才是有问题了。不要想那么多，默默的支持提督就可以了。”

    “那种金发双马尾的美利坚败犬怎么吠叫都没事，现在的关键在于我们内部不能出现问题。那个该死的渣滓虽然说是个深海，但是她的存在对于我们来说依然是不可或缺的。我拓印了一份她遗留下来的数据和坐标，我发现了一些问题。”

    “你管谁叫败犬啊！你这狗屎女人！”

    “谁还在那边大呼小叫谁就是败犬咯。不过这种小事怎么都无所谓。001号你来分析一下这些文件。然后把另外的东西输入到通讯系统中。”

    海虎号说着，将一叠厚厚的纸张交付给了001号。

    “诶？什么啊这是？我看看……新西兰镇守府北方混编舰队，大和级同位舰和北方混编突击队的通讯坐标？那深海连后手都准备好了么？”

    翻阅了一下海虎号递过来的纸张，001号发出了一声低呼。

    “啊啊？原来根本没骗过去啊？”

    “也就你认为骗过去了。”

    两名黑发黑眼的舰娘一脸轻蔑的瞥了一眼尴尬笑着的企业号。随后就把这种细枝末节的事情放到了一边。开始不断的往面板中输入着各种数据。但是她们很快就遇上了另一种阻拦。

    “这东西稍微有点奇怪啊。”看着有一张比较特殊的纸条，001号颇有些讶异的挑了挑眉头，对着海虎号和企业号挥了挥。

    “这上面记载的是一个模糊航线和位置坐标，我不敢随意输入，你们判断一下。”

    “我看看，我看看。”

    接过了纸条看了一眼最后抵达的坐标位置，企业号有些讶异的轻咦了一声。

    “嗯？好奇怪啊。”

    “怎么回事？你知道这代表着什么么？”

    看着神色有异的企业号，001号赶忙问道。

    “不，不只是我知道，应该说是所有美国联合舰队的舰娘都应该知道吧？”看着上面记载的数据，企业号的神色有些凝重起来。

    “但是不可能的啊，那个地方理论上在大战争时期就已经沉默消失了才对。就连关岛都变成了这个样子，那里也不可能幸免吧？倒不如说那种地方可能第一时间就被毁了。而且这个航线也有点怪，为什么要绕这个圈子……”

    “所以说这到底意味着什么？我们都知道这一串坐标是模糊的航线。但是他到底通向哪里？”海虎号一脸不耐烦的说道，换来了企业号诧异的表情。

    “你们也应该知道的啊？倒不如说，身为舰娘的话，绝对没有人不知道的吧？”

    挥了挥手中的纸张，企业号一脸困惑的说道。

    “这上面标注的是夏威夷群岛，珍珠港海军基地的坐标啊。”

    “……哈？”

章节目录 54.海的另一侧

    （感谢冰峰君，爱喝鸡尾酒的猫，故人影，元素钙片，炯耐丰，懒懒的应龙的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位！）

    54.海的另一侧

    “回来了……”

    中年男人站在灯塔上，看着那海洋中缓缓驶来的数十条白浪，这个已经渡过了几十年风风雨雨的男人缓缓的跪在了地上。

    就像是浑身上下的骨头都被抽走了一样，似哭似笑的靠在混凝土墙壁上。眼泪缓缓的从眼角流淌而过。这个已然是成家立业的男人竟是忍不住自己的泪腺，悄无声息的哭了出来。

    他根本不激动，因为他连激动的力气都没有了。看到自己那虽然残破不堪，但是却依然面带笑容的孩子们，这个男人已经满足了。完全可以看出来这些孩子们曾经经历过异常恐怖的地方，但是她们依然回来了。依然完完整整的回到了他的身边。

    看着一片蔚蓝的天空，中年男人有气无力地双手合十，对着那不知名的神明拜了拜。虔诚的送上了自己的信仰。

    “回来就好，回来就好了……”

    中年男人闭着眼睛跪坐在地上呢喃着，脸上带起一丝满足的笑容。

    虽然不知道究竟是哪一路神明保佑，将他的舰队完整无缺的送了回来，但是这样的奇迹可不会发生第二次这点，他还是清楚的。

    这一次的回归完全是因为一次不知名的奇迹。将命运寄托在奇迹上，毋庸置疑是一种愚蠢的行为。以后就不让这些孩子们再进行北方侦查了。对其他海域进行清扫也不错啊。

    看着那逐渐回港的舰队，中年男人心中默默想道。

    “这真是一个奇迹啊，不是么？”

    “……总督大人？”

    面对从端着咖啡走上了灯塔的老人，中年男人下意识的站了起来。对着那个衰老的军人行了一个军礼。

    但是因为手臂上被石膏带绑着的原因，这个鲁莽而迅速的举动顿时触痛了某些神经。让这个中年男人原本严肃的表情顿时扭曲了起来。和脸上的泪水一起，混合成了一副颇为好笑的画面。

    就连那个一脸严肃的老人都露出了一丝微笑，拍了拍他的肩膀。

    “不用那么紧张，实在不行就像刚刚那样也可以。”

    “没事，我已经调整好了。”

    长官跟你客气客气而已，怎么能当真呢？

    中年男人很快从兜里抽出了一个手帕擦了擦脸，整理了一下面容之后，用一脸严肃的表情转身对着总督行了一个军礼。

    老迈的总督看了这一切之后，也对着中年男人点了点头。端着依然冒着热气的咖啡，站在灯塔的栏杆周围。看着那些舰娘进入港口的样子，轻轻的举起咖啡杯，抿了一口。

    “奇迹果然还是发生了，对吧？”

    年迈的总督轻声说道。

    “不要着急，等待的话总会出现变故的。不论是好事还是坏事，时

    间久了自然能够看出来。以后就不要这么焦躁了。”

    “舰娘都完好无损的回来了，你这个提督反而打着石膏带算是怎么回事？而且居然跟总督大呼小叫的，下一次再这么做的话，宪兵队可不是吃干饭的。这么大人了，多注意一下。”

    “是，总督大人。”

    中年男人脸色发红，颇为不好意思的回答道。

    “不过，总督大人您似乎早就知道会发生奇迹了吧？”

    回想起来在办公室的时候，总督那颇有些深意的答复，中年男人有些讶异的说道。脸上带上了一丝不敢置信的表情。

    “总督为什么能够肯定这些？难道说那个总部说的‘卫星’还是什么的东西终于能够发射成功了？还是说未卜先知一类的事情？总感觉不可思议啊，总督先生您该不会是先知吧？”

    “看见年轻貌美的舰队女孩回归，让你的精神年龄也变成二十多岁了么？”

    都说什么胡话呢？

    老总督看着中年男人的样子，又好气又好笑的说道。

    “并不是我预知未来，而是我知道的事情稍微有点多而已。而且我所知道的事情也并不是全部，有着别人知道的更多。”

    “这个世界很大，海洋还很广阔。全世界有着数不尽的提督在奋斗，后方有着各种各样的人帮助我们。在这种庞大的基数之下，发生什么奇迹都不奇怪。所以，等下去的话，就会出现好事情。”

    “而且从某种程度来说，这并非是奇迹，而是必然罢了。”

    毕竟，那里是那个男人的地盘。

    依照他的性格，就算是再怎么危机，他也有办法在几个小时内派遣自己的舰娘抵达战场吧？更何况北方追击战发生了什么，老头子我可没忘。

    都说什么慈不掌兵，需要在必要时刻放弃什么的，但是有些时候，仁慈更显得主要吧？更何况这些孩子们并非是训练有素的军人，只不过是一群少女罢了。从深海中呼唤出来的英魂凝结成的，能哭能笑的少女而已。她们不过是一群没有任何战斗意识的女孩。

    对于女孩子们能够要求什么呢？是人类到现在还没有修复古代人类人技术的无能，这才让这些小家伙们上战场的。将希望寄托在这些小女孩的身上，对于人类本身来说才是一种耻辱。

    不过……只要两边不后悔就好了吧。

    看着在港口上不断撒花欢呼着的女孩子们，又看了看快要脱力的中年男人，总督脸上牵起来一丝隐秘的微笑。随后转身走下了楼梯。

    “别高兴得太早了，我等下可还是要问问这些从北方海域后方逃出来的小勇士们究竟发生了什么。说不定要挖掘出来她们心中的创伤。到时候可就需要你晚上来抚慰这些女孩子们的内心。”

    “就是不知道你现在能不能像年轻一样能干了。”

    “总，总督先生您在说什么啊！”

    “我说什么你自己知道。去跟你的舰娘结婚去吧，你这个恶劣的男人也让那些孩子们等的太久了。”

    无视了中年男人在身后结结巴巴的辩解声，老总督一口饮干了咖啡，将杯子放在了另一张桌子上。面带微笑的走下了楼梯，缓缓的离开了这个?望用的灯塔。

章节目录 55.两手准备

    （感谢爱喝鸡尾酒的猫，血月凌，☆风之舞℃的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位！

    欠了九更……感觉就像是笨蛋一样……）

    55.两手准备

    “不用紧张，只是稍微来问你们一些事情而已。随便坐。”

    “是……”

    看着自己面前一脸温和的总督，刚刚平复了一下自己惊悚心情的大和号心脏顿时提到了嗓子眼，一脸拘束的点了点头。

    “啊，那我就随便坐了。”不过同来的北上显然没有那么多心思，一边说着‘打扰了’，一边就像是来到自己家一样给自己倒上了一杯热茶。坐在椅子上一脸悠然的样子，看得大和号暗中咬牙。

    这可是总督的房间，这么放松是要干什么啊。

    “没事的，对于你们的长官很严肃，但是我对于你们这些小姑娘可是充满了好感啊。有谁会讨厌漂亮的小女孩呢？”

    “您真是谬赞――”

    “啊，那也就是说我是美人咯？”

    好疼！

    北上捂着被大和敲了一下的脑袋，脸上满是委屈的表情。

    看着下面两个女孩的互动，总督也禁不住微笑了一下。脸上闪过了一丝怀念的神色。但是就变成了原本温和的样子，清了清嗓子，对着下面两个小女孩一脸严肃的说道。

    “对于废话什么的，我也就不多说了。总的来说，我召集你们两个人是有原因的。我希望你们能够如实答复我。”

    双手交叉抵住了下颌，总督眯着眼睛看着面前两个女孩。

    “在北方海域之后你们逃了出来吧？发生了什么？”

    “是因为我们运气――”

    “那个北方总旗舰有问题这件事，我知道。”

    “诶？”

    大和号猛地抬起头，看到了总督那苍老的面孔上有些诡异的笑容。

    “在当年传奇发生之时，我很恰好的就在旁边围观了。怎么说比较好，真是一场天崩地裂的战斗啊。虽然那场战斗不让流传也不让详细说明，但是北方总旗舰，这个我们新西兰总督府最可怕的敌人，她有问题这一点，我确实是知道了。”

    “而且我还知道，她的问题不是一般的大。甚至可以睁着眼睛说瞎话的程度。只要能糊弄过过去，随便找个理由都能度过难关。你自己说不出来借口，她都能帮你找一个。”

    “究竟是什么的魔力才能让一个冷血无情的总旗舰变成这个模样呢……不过这跟我们的话题没关系。说一说吧，具体发生了什么。”

    “具体发生了什么……”

    对着总督那笑眯眯的的问话，大和号脑海中清晰的浮现了北方深海那漠然的声音。

    ‘一个月之后，你们会迎来一次深海舰队的攻击。’

    冷峻清逸的面孔上没有任何表情，北方深海看着面前的混编舰队，漠然的说道。

    ‘对于你们来说当然不是什么问题，因为你们的世界已经被你们的英雄所保护。你们能够轻松

    抵抗。但是那个人类不同。他是特别的。’

    ‘所以，如果你们舰娘与人类之间仍然保持着开拓时代的团结的话，就请你们在一个月后，深海傀儡们出现的时候，打退那些傀儡，然后第一时间内向北方要塞进行炮击吧。’

    ‘不用做多余的事情，只要对着北方要塞进行一轮炮击即可。虽然接下来的几个月的时间内，北方要塞的防御力会被强化到相当的层次，但是你们的救命之恩也会报答了。那些笨蛋组成的舰队，也说不定能够从这次任务之中领着她们的提督活下来吧。’

    ‘拜托你了，大和级战列舰。如果想要偿还救命的恩情，你就只有这个机会了。在冲击之后展现你的恩义吧。’

    ‘我的要求仅此而已。’

    对着当时一脸愕然的大和号嘱咐道。北方深海神色淡漠的打了一个响指。黑色的大门缓缓的从海峡两边关闭起来，留下了大和号他们在海峡之外。最终在众多深海漠然的目光中跑回了镇守府。

    “……具体发生的，就是这些了。”确认了自己的记忆没有什么问题后，大和号对着总督恭敬的说道。

    “哦，原来如此。”

    听着大和号零零碎碎的叙述，总督了然的点了点头。

    “用北方基地遭到炮击为借口，所以抽调大批舰队用来缓解后方的压力么？这种钻自己人空子的准备还真是不想评价。”

    也是一个苦命的孩子。

    做出了评价之后，总督一脸惋惜的摇了摇头。默默的冲泡了一杯速溶咖啡，看着窗外蔚蓝的天空有一口没一口的抿着。留下了一脸拘谨的大和号和不在状态的北上号等待着接下来的命令。

    “……去炮击一下也没有什么不好吧？”看着窗外碧海蓝天的景色，过了半晌，老总督叹了一口气，这才缓缓说道。

    “就当是增长一点演习经验，反正也没有危险吧？”

    “我们理解了。”

    对着总督的命令，大和号点了点头。

    “嗯，那就没有事情……哦哦，对了对了，还有件事。”

    看着一脸严肃的大和号，总督突然拍了拍脑袋，有些苦恼的说道。

    “回去之后可别忘了安慰你们的提督啊。这家伙可吓个半死。一听说你们失踪了差点要跟我决斗。都几十岁的人了怎么这么冲动啊？”

    “嗯，我们会安慰他的。”

    想到了自己家提督那明明人到中年却一脸慷慨激昂的样子，已经陪伴了他走过了十几年风雨的大和号笑眯眯的摇了摇头。随后对着总督深深鞠了一躬，离开了这个总督办公室。

    “啊，我可以把这个带走么？因为很好吃的样子。”北上坐在椅子上嚼着饼干，举着一块蛋糕对总督含混不清的说道。

    “失礼了！”

    然后她就被一脸羞红的跑回来的大和号直接拖走了。

    “啊，一路顺风啊。”

    看着大井被拖行的无奈表情，总督笑眯眯的挥了挥手。

    然后，这个老人就把目光放在了已经有些热闹起来的聊天室上。看着荧幕中那些眼熟的id一个接一个的亮了起来，这个身居高位的总督也眨了眨眼睛。

    “也祝你一路顺风啊……”

    老人看着那个显示着已经离线的lv4，轻轻的说道。

章节目录 56.希望与迷茫

    （感谢星火羽毛，悟命の猪，命运贤者，冰峰君，巫马此间，伪宅的妄想乡，愚蠢のloli控，想溺水的猪的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    想要投三江票的读者请在电脑上点进起点主站，然后找到三江的位置，直接点进三江阁页面，就可以看到投票窗口，每天都可以投一票的，请各位不要吝惜手中的票数！谢谢各位！

    还有就是冬活啊……做提督不打甲级，跟咸鱼有什么区别？？看到院长之后就是，咸鱼王，我当定了！）

    56.希望与迷茫

    “唔……”

    胸口一阵发闷。

    就像是有什么东西在自己的胸膛上压着一样。

    而且不仅仅是胸口感到有些发闷，就连脸上都感觉有什么毛茸茸的东西飘来荡去的。惹得人鼻腔痒痒的，想要打一个喷嚏。

    几次驱赶之后，过了一段时间还会重新回到那种压抑的感觉。在种种压迫之下，提督就算是再怎么沉睡，在这情况下也只能醒了过来。揉了揉眼睛，打了一个哈欠，缓缓的抬起了头。

    “怎么回事……”

    躺在钢丝床上的提督有些迷茫的睁开了双眼向下一看。直接对上了两对眼睛。两团毛茸茸的东西正在趴在他的胸口上。

    “啊……希望啊……”看着自己胸口上的两个小家伙，提督摇了摇头，试图让刚刚从深眠之中脱离出来的大脑稍微清醒一下。顺手将放在床边的提督帽子摘了下来，按在了脑袋上。

    应该说是已经形成了一种习惯了吧，睡觉的时候摘帽子换衣服都很正常，但是醒来的第一件事就一定要把提督帽子放在脑袋上。不然的话总感觉会忘记什么事情，从而接下来一整天都会没有什么精神。所以现在他的起床顺序变得异常的怪异起来。

    从精神上来说，这算是心理暗示的一种吧？一般来说心理暗示都会有什么诱因的，难道说我的诱因就是太烦躁了？

    碰到这种事一般来说都会烦躁吧……

    毕竟天天都跟快死了差不多。

    提督心中想着这些，将帽子戴在了头上，疲劳的感觉顿时一扫而空。

    “嗯，下午四点的话，是去巡视的时间吧。”

    看了一眼挂在墙上的破烂表盘，那上面的指针十分清晰的指向了下午四点。虽然窗外依旧是一副阳光明媚的样子，但是用不了多长时间就会彻底的陷入黑暗之中。这点提督相当清楚。

    在这个鬼地方亮的快，黑的也快。毕竟没有什么东西阻拦着，也没有什么折射的产物，天象变化自然很迅速。

    “已经整理好了？”

    取下了挂在另一边晾衣架上的衣服，提督看了一眼桌面。

    但是却惊讶的发现原本应该乱成一团的桌面已经被整理的齐齐整整。每个地方都十分精细的被归纳整理了一遍。仔细看的话还能看到那上面的错别字都被一些娟秀的字迹重新修正了。

    ‘是海虎号做的么？她的笔迹什么时候这么好了？’一边穿着衣衫，看着那被整理的干干净净的桌面，提督心中暗暗想到。

    ‘算了，反正到时候再说。’

    很快就将这种小事抛在脑后，提督整理了一下自己的衣衫。

    在对面的镜子中，枯槁的男人脸上难得呈现出来一丝有着生气的样子。原本快要腐朽的面孔也逐渐恢复了一点。相比较最艰难的那段时期，现在提督的气色已经能够称之为神清气爽了。

    虽然跟普通人类比起来依旧是一副快要死的样子，但是跟几个月之前真的要死了比起来，还是有着不小的差距的。

    “好了好了，跟我一起走吧，还得去巡视一下镇守府呢。”

    顺手捞起来蜷缩在床上的两个小不点，提督一脸微笑的推开了大门。

    “啊……”

    “哦，这不是海虎号么？”

    看着那个站在门口略显踌躇的舰娘，提督有些讶异的说道。

    “怎么了？一脸想要说什么却说不出来的样子？啊，对了对了，是你整理我的书桌的吧？嗯，多谢了。”

    “啊？啊……”

    原本站在门口满头冷汗的海虎号，听着这句话顿时露出了一副疑惑的表情。然后紧接着就是眉头一皱，进而恍然大悟，妖艳的面孔逐渐扭曲，一脸被子弹击中了的样子，脸色越发的难看了起来。

    “整理书桌这件事，并不是我做的，而是另有其人。而且那孩子也把数据和新发现的航道都整理了一遍，添加了很多新的东西。”

    “这不是很好么？谁啊？我们镇守府里还有那么能干的女孩？”

    “不是的……”

    海虎号听着提督的话，脸上的颜色越来越难看了起来。

    那种表情与其说是对于部下被夸奖了的不满，倒不如说是听到了什么极为恶心的话产生的呕吐感。一脸极为看不过眼的样子。

    这个镇守府里有那么让她讨厌的孩子么？可能有什么其他的原因？印象中海虎号不应该是这种任人唯亲的人吧？难不成真的有什么不能说的理由？这个镇守府有那么值得隐瞒的机密么。

    就算是舰娘，也是女性，女性有秘密的什么的应该很正常……吧。

    看着纠结的海虎号，提督微微一叹。

    “你不愿意说就算了，那就跟着我多巡视一下镇守府吧。”

    “……是。”

    “但是能否等我将档案归档后再跟您巡视呢？”

    只需要三分钟即可。

    海虎号顿时如蒙大赦的点了点头。但是忽然想起来自己手中的文件档案，对着提督有些为难的说道。

    “嗯，去吧。完全可以。”

    “是。”

    恭敬的对着提督行了一礼，海虎号转身走进了提督的房间。皱着眉头讲几个档案插在了几个地方。但是不知道为什么，越是检查的顺利，海虎号的脸色就越发的阴沉了起来。

    等到最后出来的时候，面色已经黑的跟锅底差不多了。浑身颤抖的样子甚至让人禁不住会想她是不是要爆炸了。

    不至于吧？现在舰娘关系都这么差了么？

    看着身后一脸低气压的海虎号，提督也摇了摇头，扛着两只咪咪叫的小猫，自顾自的在前面走了起来。

章节目录 57.这不叫事故，叫意外

    （感谢黑便便，暗色星云，北方栖???扑樾榭仗创笙溃?叛霰览u撸??搴邮康漓幔??馗破?拇蛏停》掀?蚴馗??氐?36564821，欢迎各位读者加入！新的一周即将到来，求票求点击求收藏求打赏~）

    57.这不叫事故，叫意外

    下午四点，在关岛的阳光依然有些刺眼。

    实际上关岛镇守府所在的关岛，作为一个支撑着一个提督，十几个舰娘的中型岛屿来说，它的占地面积并非是想象中的那样小。

    就算是经历了大战争时期的地质变迁和深海舰队的自然侵蚀，这个曾经作为大型海军基地的岛屿残留下来的残骸依然庞大。诸多的建筑，极端的地形，内部湖泊，根本不是一下午之内就能够巡视完的。

    但是实际上提督也不用巡视那么多地方。他所要做的就是争取最大限度的支持舰娘们的生存与生活保障。所以他巡视的地方除了比较重要的资源仓库，加工工厂，建造厂之外的地方，剩下的就是各种各样的生产和养殖的基地了。这些地方才是维持生存的根本。

    据说在大战争之前，就有人拿导弹基地的残骸当做蘑菇大棚来种植，而且味道还不错。提督作为一个精打细算的男人当然不会放过这种细节上的问题。盐碱地里的种植园不过是他的一次小小的实验，更多的东西还是要体现在其他的地方的。甚至可以说，整个关岛地上地下的维护设施，有着八成左右是用来提供生活必需品的。

    比如说根据海虎号提供的海水煮盐法提供的盐池，还有海虎号提供的大豆种植，以及海虎号提供的土豆和花生的大量种植方法等等。然后是001号提供的咸鱼腌制，各种罐头和牲畜的养殖。

    当然，作为执行组的埃塞克斯号和她的小伙伴们也同样提供了不少民用技术，彻底的将关岛镇守府的生活条件提升了数十倍。

    将原本的除了提督之外都吃不了饭的状态，逐渐提升到了顿顿基本上都能吃饱，运气好的话还能吃点咸鱼。对于这点提督自己是十分满意的。正所谓提督不吃咸鱼，跟甲级有什么区别？

    不过虽然说过去都没有感觉到什么，这次的巡视提督却感到了些不对劲。

    “我说海虎号。”

    看着地下室里排成一排的蘑菇种植群落，提督有些瑟缩的搓了搓手，轻轻的呼了一口气。那洁白色的雾气让提督有些讶异的挑了挑眉头。

    这可不像是在普通的海岛上能够出现的温度啊。哪里出现问题了？难道说冷库的大门没关好？不至于吧，那又不是电子锁，完全由舰娘物理开关的大门不可能管不好吧？

    “这里的温度未免有些太冷了吧？零下？”

    “五摄氏度，提督大人。”

    “所以说太冷了，通风和供暖设施都出问题了么？”

    “应该说是出现问题了，还是说被占用了，两者之间确实是有着一个**的分界线。但是主要原因应该是港口区的调动出现了一些问题，导致电力供应不足，然后就是化学冷藏

    库出现泄漏，导致液氮瓶掉进蓄水池的问题吧。”

    “……”

    怎么办？我刚刚似乎听到了一个了不得词？化学冷藏库出现泄漏究竟是什么鬼东西谁能告诉我？这玩意不能这么淡定吧？

    “这不是什么特别重要的事情，仅仅是有一个液氮瓶没有保管好，液氮漏了出来，并且和蓄水池发生了接触，导致整个管道出现了问题。在抢修过程中又被港口区断了电，所以才有些冷而已。”

    “并非是大事件。预计五个小时内就能够抢修成功，请您相信后勤的力量。”

    海虎号看着提督一脸严肃的说道。

    但是这玩意说到底跟后勤没有什么关系吧？为什么液氮泄漏会跑到蓄水池里面？为什么港口区会出现大规模用电？

    而且最奇怪的是，这种事情居然能够称之为小事么？这种事情要是放到人类社会里面早就是上报给总督府的大型意外事故了吧？而且整个蓄水池被封住了居然只用五个小时就能修好么？

    “请您相信舰娘的工作能力。”

    似乎被侮辱了一样，海虎号神色肃穆的回答道。

    “这次仅仅是因为我们在搬运库存的时候不小心所造成的。这种事情对于我们来说只是一个小小的意外。请提督不用过于担心。”

    “况且对于舰娘的身体素质而言，这并非是什么重大的事故。我们的操作性和适用性也比普通人类要强，有着亚空间的辅助，我们做工作比您想象的要轻松。所以这并非是什么大型的意外。”

    “现在我们已经知道前因后果了，请您巡视下一个地区吧。”

    海虎号说着，用一个极为别扭的姿势眨了眨眼睛。

    “嗯？海虎号你身体不舒服么？”

    面对别扭的海虎号，提督有些意外的说道。

    “不，没什么。”

    海虎号看着提督摇了摇头。

    但是总感觉说是看着提督本人，倒不如说是目光跨过了提督，看向了提督身后的什么东西。然后再一次的眨了眨眼睛。

    什么东西？

    提督沿着海虎号的目光看了过去，但是却只看到了一扇冰冷的水泥墙壁，除此之外什么东西都没有。硬要说有什么奇怪的话，就只剩下挂在墙壁上那不知道多少年的空洞管道比较显眼了。

    不过就以那个管道的大小，除了企业号，001号那种小体型的舰娘之外就没有人塞进去了。而且这俩人也没啥进去的理由。

    提督想了想，就很快把这点异常的情况抛在了脑后。

    “那么咱们走吧，这里怪冷的。”

    左右也没有什么好看的，提督很快向海虎号招了招手，准备离开这冰冷的地下室。

    但是就在他转身的时候，眼角的余光里忽然看到了那管道中窜出来一个黑色的小型物体，飞快的跑进了地下室的深处。与此同时，管道里也发出了一声‘吱吱’的叫声。

    是耗子吧？

    提督摇了摇头，转身向楼梯走了过去。

章节目录 58.潜龙谍影

    （感谢冰峰君，帅气封神，翻滚的黑蛇的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    然后就是我被我的编辑威胁了……编辑一开始说，我看你的推荐票涨势不错啊，快要冲进排行榜了啊？你再加个加更指标如何？我说我都欠了十二更了我加不起啊。编辑表示你怕啥，以后慢慢还呗。你再??滦挪恍盼抑苯由厦趴衬悖坑谑俏蚁衷谝闳坏木龆ǎ?笸萍銎奔痈?｀牛?谌缃袂妨耸???那榭鱿虑笸萍銎奔痈???乙仓?勒獠灰?车?敲话旆ò　??蟾魑桓?鐾萍銎卑桑?涣恕???p>　　58.潜龙谍影

    “提督现在已经出去了，企业号，001号，执行d计划。”

    “是，企业号收到。还有，001号你的动作太仓促了。要不是我在管道里面装老鼠，提督绝对会注意的。下回可不能这样了。”

    “没办法吧？我们现在时间又不充裕，金属冷脆现象需要很高的亚空间操作能力才能不扩散的维持下来，更别说还要加工了。而且你们居然让提督半路下来，我也只能放下活，直接躲起来了啊。”

    大脑内的无线电互相交互着。在提督离开了这个地下基地不久，金发的身影逐渐的从那个黑漆漆的管道口中爬了出来。飞快的沿着一条小路跟上了那个黑影。两个人一起顺着一个被遮盖好的洞口滑了下去，扣上了盖子。一道满是冷光的地下通道浮现在两人面前。

    如果提督站在这里绝对会感到奇怪的。因为在他的印象中是绝对没有这条通向地下的甬道。而那阴冷的感觉正是从地下扩散上来的。

    但是企业号和001号却对此无比娴熟，飞快的沿着螺旋的阶梯不断向下。

    提督当然是不可能知道这里的。

    因为这里是少女们隐形盟约下的秘密基地，为了保护那个愚笨而又单纯的提督，她们特意用了无数个夜晚制作出来的，在镇守府地下的二号基地。而这个基地建立的初衷，就是为了应对这种情况。

    “现在的状况怎么样了？”

    沿着向下的通道飞奔，企业号捂着耳朵对着无线电说道。

    “还算正常，金属冷脆化现象并没有消失，机械切割仍然可以继续。但是现在的问题是供能快不够了，怎么办？”

    “还能怎么办？再把发电机组的电力调过来一个。这回的探测器有着异乎寻常的任务，跟原本小打小闹的不一样。如果出现了问题的话，我们恐怕就没有任何退路了。提督也是一样。”

    “但是我们这么做真的没问题么？”

    无线电中的女孩的声音略微迟疑的说道。

    “那个坐标是北方深海总旗舰交给提督的吧？我们截留下来真的好么？而且这种事情瞒着不报告什么的，总感觉像是犯罪啊。”

    “不是不报告，而是延后。这种事情不能够轻易判断。”企业号一把推开了在螺旋楼梯最下方标注着危险标记的铁门，看着后面蔓延开一串贴着标签的房间走廊，神色冰冷的说道。

    “虽然我个人也觉得不太可能，但是对于那个坐标有什么，对于我们来说那个航道意味着什么，这些可能性你考虑过了么？提督是绝对不会让我们冒任何风险的。因为提督是一个好人，一个真正的好人。探索未知海域这种事，提督绝对不会在没有把握的情况下去做。”

    “但是时间不等人

    ，我们没有办法看着提督这么谨慎。不然的话我们那么多个晚上的工作岂不是白费了么？这就是用到的时候。”

    企业号的表情逐渐变得阴暗起来。

    如果报告的话，那个男人绝对会打一个哈哈，然后把坐标扔在一边的。

    她当然知道提督的这个习惯。那个男人并不擅长制定一些跟灰暗有关的计划。如果不是确定她们的战斗力，提督甚至不想让舰娘们出击。就是因为害怕舰娘们受到伤害。

    但是那不行。

    妇人之仁早晚会害人害己。作为英雄舰，有着传承记忆的企业号很清楚这一点。所以，提督没有办法去做的话，那么舰娘就去做。

    就算是用什么肮脏下作的手段也好，企业号坚信自己也是在用自己的手段保护着提督。对于那个看起来人畜无害的深海总旗舰，企业号也只是能短暂的信任。对于提督的保护，依然要靠她们自己。

    所以，在提督不公开求爱条约的基础上，秘密保护条约也应运而生。

    在不惊动提督的前提下，最大程度的保护提督，不计一切代价。

    这是保护条约的准则，也是绝大多数舰娘的夙愿。

    “企业号，这边。”

    001号推开了一扇正凝结着霜花的大门，对着依旧到处乱窜的企业号挥了挥手。也没等企业号，自己率先一头冲了进去。

    企业号愣了愣，也干脆的掐断了自己的无线电。跟在001号冲进了那个已经到了零下数十度的房间中。顺手将那扇已经冻上的大门直接拉了回来，尽可能的阻止那寒气再一次的扩散出去。

    “你太慢了，企业号。而且以后不要跟着001号瞎胡闹。”

    一身白衣的埃塞克斯号皱着眉头看着走进来的两个人，手上的动作依旧精准无误，在一片冰白色的箱子上方轻松的将一块金属切割开来。

    埃塞克斯号的旁边，数名后勤组和执行组的舰娘都在一个白色的桌面上，皱着眉头切割着各种各样的方块。手指上缭绕着暗淡的亚空间雾气，精细的将已经冷脆掉的金属打磨成自己想要的样子。

    而向房间的后方看去，某个潜水器的制作蓝图清晰的呈现在企业号和001号的面前。

    “如果我们加班加点赶工的话，大体能在明天早上赶出来。”

    放下了手中切割好的方块，埃塞克斯号对着冲进来的两人说道。那张曾经被无数舰娘厌恶的脸上如今是一脸严肃的表情。

    “芯片和镜头，通讯设施的加工就交给你们了。我们执行组和其他人并不太理解你们的尖端技术。但是同化和物理加工方面我们完全能够做到。接下来就交给你们了。争取明天傍晚就出海。”

    “我们现在的目标很简单，用高速潜水器来在那个航线走一遍。然后确认珍珠港的坐标上到底有什么东西。那个北方深海总旗舰确实是有些奇怪不假，但是只是半年的时间又能代表什么？就算是相信，也得先要判断好彼此之间的阵营。不过是深海而已，她不值得完全信任。”

    “而且，如果那个深海总旗舰的目标是为了把提督绑到她们的阵营里，那我们不就亏大发了么？所以这个探测器有必要，也必须要发射。”

    埃塞克斯号敲了敲手头的金属方块，看着企业号和001号一脸阴暗的说道。

    “提督的安全就由我们来保护，不是深海旗舰来！”

章节目录 59.你们就不能自立点？

    （感谢刹那f航母空军，信仰崩溃者的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    e5花式吃桶，提督不打甲级，跟咸鱼有什么区别？于是我这个咸鱼王心有所感，直接跑到了战舰少女那边撸了一局5－3，直接捞到了大黄蜂。看着彩虹飞机独立特队真是感慨万分。人生，有的时候就需要这么一拐弯。顺便一提，我凑齐6cv的感觉真是不错……

    最后就是惯例的~求推荐票！求收藏！求打赏！求点击！以上）

    59.你们就不能自立点？

    舰娘跟深海是敌对关系。

    甚至可以说，深海面对人类的船只，有些时候都能够放过。但是任何深海在看到舰娘的时候，都会本能的发起攻击。

    怎么说，就像是天生的反应一样。就好比人类看到了苍蝇和臭虫一般，下意识的就一巴掌拍了过去。没有什么特别的情绪，只是想要单纯的杀死对方而已。就是这么简单而纯粹的一种想法。

    但是这种想法上升到了智慧生物的层次上就截然不同了。因为有了智慧的话，就意味着能够进行一些比较基本的交流。甚至可以说，也因此出现了和解的可能性。通过交流，畅谈，互相揣摩等一系列行为，一个简短但是心照不宣的停战条约就在智慧之中诞生了。

    不过有一点是毋庸置疑的。她们之间是敌人。是绝对无法缓和，没有办法彼此信任，从基因到灵魂上都烙印着仇恨的敌人。

    深海也好，舰娘也好，对于此都有着觉悟。

    “但是说到底，也不过是几个女人之间丑陋的感情么？”

    看着自己面前一群瑟缩的战斗组成员，萨克拉门托眨了眨眼睛，顺手给自己喂了一条小咸鱼干。

    企业号确实是出于自由思想东北西走上蹿下跳，发誓要把那个北方深海的莫须有的阴谋揪出来。但是其他战斗组的可就倒了血霉了。你自己是个提督控晚期，其他人不是啊！你一个旗舰都冲进去搅风搅雨了，我们这些后续舰队怎么办？吃屁么？

    众多舰娘在劝阻无果之后，合计合计决定去找这个镇守府的隐藏boss，希望萨克拉门托能够出于人道主义精神来帮她们一把。至少别让企业号以后作死把她们一起拽上。

    但是萨克拉门托的答复也是异常有她的风格。既然想要说的话，自己去说不就行了？为什么让她说？

    “那么想要去的话，就自己去不就好了？为什么要来找我呢？”

    “都说了我们不想掺和这种事――”

    “早上还特意在喂猫的人在那边说什么呢。”

    “――诶？”

    计划舰一号身子瞬间僵硬起来，满头大汗的看着那个吃小咸鱼干的白衣女孩。冷汗不住的从额头上滚落下来，脸上扯起一个生硬的笑容。只不过那个笑容怎么看怎么像是要吃人的样子。

    “那个，萨克拉门托小姐？我觉得您可能误会了一些事情。我去喂猫只是单纯的比较喜欢那两个小家伙而已，所以没什么的……”

    好假！而且心虚的样子好可

    疑！

    其他几个战斗组舰娘看着计划舰一号，纷纷狐疑的向周围退了几步。

    “我也很惊讶啊。”嚼着咸鱼干的萨克拉门托一脸悠然的表情，轻声的说道：“那个一直以来都是不屑一顾的计划舰一号，居然会鬼鬼祟祟的听墙根什么的。而且还在早上蹲在操场喂猫。”

    “因为你看，我的隐身性能很好嘛，而且晚上也没有什么事情可做。所以说就到处走啊，看啊什么的。偶然之间发现了嘛。”

    “发，发现了什么？”

    “嗯~实际上也没有什么啦。毕竟我只听到约定那边嘛。”

    看着一头冷汗的计划舰一号，萨克拉门托露出了一个温柔的笑容。

    “我也真的很惊讶，除了小说中之外，我还是第一次听到那么浪漫的告白呢。不过提督倒是什么都没有意识到啦。”

    “但是毕竟怎么说，饱暖思**嘛。提督现在又不暖和，也吃得不饱，甚至可以说随时都可能死掉。我倒是觉得现在最关键的是先关注一下提督自身的状态吧？你们都太自我中心了不是么？”

    不，与其说是自我中心，倒是根本没有意识到吧。

    萨克拉门托点了点头，确定了一下自己的理论。

    提督是人类。他并非像是舰娘这样一整天有着充沛的精神。而且以提督现在的状态来说，也真的不适合做什么太激烈的活动。

    甚至可以说他现在的虚弱程度，想要干什么直接马上风死在床上也说不定。虽然说这种恋爱感情确实是很重要，但是从安全的角度上来说，现在还是不要太折腾那个可怜的男人了。刚从濒死的状态好不容易拉到了亚健康，好歹再等俩月修养好的再抢男人争宠啊。

    “接下来的事情我倒是不会说的啦，但是怎么说，自己的事情自己做不是么？不论是丑陋的感情也好，高尚的感情也好，卑微的感情也好，一切的一切都是自己的东西。老是让别人去做可怎么办呀。”

    对着一脸紧张的计划舰一号平和的笑了笑，萨克拉门托平稳的说道。

    “就算是我能够帮你们这一次，也会帮你们后来的几次，但是早晚有我帮不了的那一天啊。到那时候你们怎么做？”

    “更何况我也不讨厌那个北方深海啦，不过我也不想背叛自己的这边。所以这回的事情就让我稍微的闭上嘴怎么样呢？大家都来找我帮忙的话，我自己也不知道要怎么做啊。你们指望我的地方也太多了一点，稍微自立一下如何呢？那样的话我会很开心的。”

    笑眯眯的看着满头大汗的众人，白衣的舰娘依然是坐在椅子上，一脸悠然的吃着自己的小咸鱼干。然后对着她们摆了摆手，示意这些战斗组的可怜舰娘们可以从她的视线中离开了。

    “……”

    可怕，压抑，恐怖。

    尽管说萨克拉门托没有说任何重话和粗鲁的字眼，但是所有人却都感到了一阵压抑和难受。就连各自的心情都低落了几分。

    “那么，十分抱歉，打扰了。”

    110号老老实实的道了歉之后，对着其他人使了一个眼色，离开了这个房间。

章节目录 60.下克上是传统活动

    （感谢位面通缉犯，星火羽毛，雪梦天云，冰峰君，丨五河士道灬，最爱立华奏的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    惯例的~求推荐票！求收藏！求打赏！求点击！冲入推荐榜单有加更！以上）

    60.下克上是传统活动

    走出了萨克拉门托的固有阵地厨房之后，110号面色阴沉如水，带着战斗组的舰娘们向镇守府二号楼的方向走了过去。

    计划舰一号因为自己的秘密被戳破了的原因，低着头老老实实的跟在后面。计划舰二号则是完全不管这事，吊着个死鱼眼啃着生硬的大列巴。倒是111号因为是新人的关系，遭逢大变自然跟在了110号姐姐的身后。至于你说还有一个人？那个人打酱油的，无视即可。

    “现在看来，局势已经清晰了。”走在前方的110号，这个曾经无数次成为提督秘书舰的女人一脸阴沉。再也没有身为大和抚子的那种温柔典雅的样子，反而有了一丝身在大奥的冷酷感觉。

    “萨克拉门托袖手旁观，企业号她们的行为几乎已经成为定局。海虎号实在是太过于优柔寡断，对提督的忠诚遮盖了她的判断。”

    “既然如此的话，那么我也不能就此退缩了。所以我们必须找到一个新的盟友。”

    110号如此说道。

    “哈……”

    看着前面慷慨激昂的姐姐，再看了看周围那一圈零零散散没个正形的同伴。然后又想了想镇守府内现在派系林立互相撕逼的悲惨状况，111号不由得深深的陷入到了沉思之中。

    这绝对是体制的问题吧？111号不由得陷入了大波的沉思中。

    而且总感觉这个画风便是越发的奇葩了啊，说好的美少女大战深海舰队，谱写萌燃乐章的呢？怎么就换成了这种尔虞我诈的画风了？

    不过经历了一天的风风雨雨（这听起来有点怪），自觉成熟了许多的111号现在对于这种奇葩的画风已经淡然了。反正大不了就是一死，要么就是拆解，等死，死国可乎？还不如跟着大众走。

    到时候法不责众，就算是要死了黄泉路上也能拉上几个垫背的。大和抚子思想什么的去死吧。这一天下来111号真是长见识了。什么见鬼的团结友爱，这里明明就是丛林法则好么？谁有能耐谁上去吃肉。倒霉了也是大家一起扛着。这不还欢快的作死干嘛？

    就是提督为什么一脸菜色，111号终于有了切身体会了。但是现在她自己都自顾不暇，就不能顾及到提督大人的身体了。

    “不过话说回来，我总感觉我们是不是有些离题太远了？不是要打深海的么？”

    111号想了想，突然对着旁边的计划舰二号问道。

    “没关系的，习惯就好。”

    计划舰二号一副死相，接着啃着自己的大列巴。

    “对于这些事情，你要习惯。不论是深海也好，亦或者是同伴也好，他们都是存在以及可能存在的敌人。有必要的情况下需要送到西伯利亚去种土豆。极端的情况下就可以大清洗了。”

    “要维持组

    织内的纯洁性，就必须要快刀斩乱麻。将镇守府内一半的舰娘清理掉，这就能保持了生产积极性和忠诚心了。”

    不，不要说别人了，你这个人的脑子多半也有些问题吧？

    111号一脸惊悚的看着身边的女孩。

    不过计划舰二号倒是毫无自觉的耸了耸肩，边吃边走毫不在意。

    喂喂喂，总感觉这个舰队里面一个正常人都没有啊？为什么都会变成这个样子？诶？提督不是说舰队之间相亲相爱的么？就算是没有相亲相爱也不至于互相下下绊子吧？这简直就是要把对方往死里整啊。

    而且看提督那个样子，自己这边的派系斗争还算是比较轻微的那种？那么严重的派系斗争是什么样子啊？刀光剑影么？妈妈啊，我想拆解可以么？

    不过话说回来我似乎没有妈妈吧……那我应该叫谁？提督么？

    “都不要说话了，我们到了。”

    在111号脑内对话剧场这个技能越发纯熟的时候，110号突然站住了脚步，对着身后的人说道。

    “这里是……？”

    看着前方略显得有些诡异的地面，111号有些疑惑的问道。

    完全可以看得出来，按照脚下的道路规划来判断，前面应该是有着一栋不小的大楼的。但是奇怪的是，那里并没有什么大楼。有的只是一个洁白的，看起来让人有些发闷的水泥地。

    那看起来就像是从湖泊中倒映出来的景色一样，白色的水泥地上笼罩着一层非现实的光辉。无数荧光不断的从下方扩散到半空中。周围还有着四个看起来封装的异常严实的管道插入到了那水泥地之下，似乎不断的再往里面输送着什么东西一样。

    这与其说是近未来的科幻画风，到不如说已经到了魔法的境界了。至少111号看到那个水泥地的一瞬间，脑袋里就想到了魔法这个单词。

    没错，就是魔法。

    也只有魔法能够形容这个本不应该存在在世界上的奇迹之地。

    “这里就是提督的另一个召唤门的所在地。”

    作为曾经的秘书舰，而且多次目睹了提督大建的悲惨状况，110号自然知晓那个让提督扼腕叹息多次心脏病突发的罪魁祸首。

    但是绝对不可否认的是，那个在光门内的声音绝对是可以听信的智者，是整个镇守府中最能扭转局面的人。没有之一。因为她光是扩散出来的亚空间立场就足够让整个大楼陷入了地下。也正是因为她提供的一些远程的资料，才能让001号修复如此多的东西。

    绝对的安全，因为她压根就出不来。绝对的强大，因为她光凭着余波就能造成大楼的沉降。绝对的中立，因为在她的眼中，所有舰娘都是一样的。都是杂鱼一样的存在，不值一提。

    而这种人，最容易说服。

    “既然企业号和她们如此的不仁义，那么也不要怪我们了。我去问一问真正的老前辈是怎么说的吧。这将是我们将来的目标。”

    看着前方像是水波一样的地面，110号叹了一口气，走上前去鞠了一躬。

    “ds－1小姐，具体的事情，您都已经知道了吧？”

章节目录 61.这世界在我眼中如同尘埃

    （感谢冰峰君的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    今天很难得的没有欠的更多……但是也同样没有补回来更多……十二更啊……洪湖水，我的泪……不过推荐榜快要掉下来了所以应该可以在明后天补回来一章吧……大概。）

    61.这世界在我眼中如同尘埃

    ‘……无聊。’

    仿佛太空一样寂寥虚无的声音缓缓的在所有人的脑海中响起。

    那就像是震动？亦或者是灵魂上的诉说？从每个人的骨骼到血液中都弥漫着那一股空洞而寂寥的气息，让人下意识的打了一个哆嗦。

    并没有使用无线电设施，也没有用什么特殊的发生装置。就像是操纵了所有人的脑电波一样，空旷寂寥的声音就从每个人的脑海中逐渐的响了起来。而且随着时间的流逝，也越发的清晰起来。

    ‘你们狭隘的世界，无聊。’

    ‘你们丑陋的斗争，无聊。’

    ‘你们所有的一切，无聊。’

    ‘真是无聊……’

    空荡寂寥的声音中透漏的是止不住的寂寥与烦躁。

    所有人都清楚，这个在镜像之下传送门中的舰娘究竟是多么的强大。那种力量跟其他的舰娘相比较，已经不是一个次元能够形容的了。

    但是很遗憾，就像是上天的诅咒一样。她的身躯根本不可能出现在这个世界上。就连意识的存在，也需要提督无数的资源管道进行供给，这才能勉强的从那传送门中透露出来。

    而泄露出来的意识，就凝结成了所有人面前这个似真似幻的镜之湖。就如同企业号愤怒的时候周围涤荡着的亚空间波纹一样，ds－1只要意识存在在这里，那么她的周围就会自然而然的凝聚成这种吞噬了周围的世界，仿佛真实的幻影一样的镜面空间。

    对于她来说，这个世界上的一切都太脆弱了。脆弱到了连她的意识都没有办法完整的呈现在这个世界上，只能苟延残喘至今。

    这艘舰娘究竟代表着什么战舰，其他人连想象都想象不出来。

    她们唯一能够做的，就是聆听她的声音而已。

    ‘你们格局实在是太小了……’

    仿佛传播了万年一般，那声音幽幽的响起。

    ‘局限在这不值一提的破落岛屿上，为了一些莫须有的东西而敌视伙伴，你们甚至连这个世界究竟有多么广阔都没有办法去了解。你们可曾看到宇宙星辰在指尖幻灭的场面么？’

    ‘这小小的星球，甚至只要一击就能够彻底抹成尘埃。你们的这种斗争在天之下又有着什么意义？毫无意义。’

    ‘这世界在我的眼中，如若尘埃。’

    “我们是来寻求帮助的。”

    听着脑海内的声音，110号硬着头皮转换了一下自己的画风，摆出来一副求上仙指点的姿态，谦卑的对着那镜像的土地深深鞠了一躬。然后用凌厉的眼神示意身后的人也跟着她一起弯腰行礼。

    想到以后可能反攻倒算的可能性，其他几个舰娘也是纷纷恭敬的低下了脑袋，摆出来一副三顾茅庐，你不答应我就长跪不起的架势。

    “我不知道我们要怎么做才好。旗舰正在隐瞒着提督办事情，秘书舰隐瞒了坐标的存在，执行组亲自动手规划了潜水装置，这一切的一切提督都不知晓。唯一能够扭转局面的萨克拉门托却袖手旁观，我们能够想到的求助对象只有您一个了。”

    ‘……’

    面对五个人躬身祈求的样子

    ，ds－1久久没有回应。

    过了半晌，那空旷落寞的声音才逐渐的在人的脑海中响起。

    ‘恐怕任凭你们穷尽一生去想象，也难以理解星辰大海的壮丽。这被重力束缚的可悲灵魂，能够想到的也只有祈求别人的帮助了吧。’

    ds－1在所有人的脑海中用她独特的传达方式缓缓地说道。那种落寞的感觉也让111号产生了一丝共鸣。当然，并不是说是对于星辰大海的共鸣，而是单纯受不了这些精神病们的共鸣感。

    虽然说感觉脑子和说话方式也是中二了一点，但是这个是正常人啊！虽然中二，但是是个正常人啊！她也觉得这些精神病简直是脑子有问题啊！好死不死的搞什么内部派系斗争啊！都老老实实的听提督话不好么！这么长时间下来居然只看到这一个正常人么！

    听着ds－1的叹息声，111号简直要喜极而泣。对于她的训斥也是连连点头，几乎要感动的哭出来了。看得周围人一阵莫名其妙。

    “这孩子是不是压力大，脑子有问题了？”

    “很大可能，是这样的。”

    是你们脑子有问题不是老娘脑子有问题好么！

    看着两条苏联级怜悯的目光，111号差点就气得拿46炮轰这俩人一脸。

    ‘你们现在去食堂吧。’

    沉寂空旷的声音忽然说道。

    ‘一切的问题，在时间里都能够得到解决。’

    ‘不论是你们担忧的事情也好，亦或者是那个男人担忧的事情也好，在一周之后，那个惹人厌的小女孩将会带来一切。’

    惹人厌的小女孩……指的是北方深海吧？

    “我知道了，祝您过的愉快。”

    ‘一直都被限制在这里，过的怎么样都没有什么区别吧？’

    “……很抱歉。”

    面对ds－1那空灵而寂寞的声音，110号也只能脸色僵硬的鞠了一躬，示意着身后的那些跟班们跟着她走向食堂。其他几个逗比们纷纷如释重负，各个都已竞走的速度飞快的离开了这压抑的场合。

    ‘你就是新来的小姑娘吧？’

    正当111号转身将要离去的时候，那神秘莫测的声音再一次从她的脑海中响起，让111号下意识的停住了脚步。

    ‘不要慌张，继续向前走也可以。我的力量还没有衰弱到连这个小岛都覆盖不了的程度。其他人都是听不到我们的谈话的，只有我们两人知道。’那空荡的声音在111号的脑中回响，让她乖乖的点了点头。

    ‘看在你是新加入的份上，给你一个免费的忠告吧。’

    脑海中缥缈空荡的声音逐渐变得凝重起来。

    ‘永远，永远，永远不要小看你的提督。’

    ‘我的忠告只有这些。’

    “……诶？”

    你没头没脑的跟我说这个谁懂啊？而且你把我叫住拢共就说三句话？

    没等111号说些什么反驳的话，她就能够感受到，那个强大的精神已经离开了。那个神秘的舰娘没有头尾的样子，随便的告诉了111号这个也不知道是不是很重要的消息，搞得新来的少女颇有些荒谬的感觉。

    舰娘怎么可能小看提督呢？对于舰娘来说，提督才是最重要的人物吧？难道说小看提督是指在别的方面？战斗？侦查？还是说另外的？

    “你在那边磨蹭的干什么呢？准备吃饭去了。”

    “哦，哦！”

    应了一声之后，111号也懒得去思考了，摇了摇头跟了上去。

章节目录 62.阿拉斯加镇守府传来贺电

    （感谢☆风之舞℃，刹那f航母空军，冰峰君，欲翔无心，簌肃霜寒，查无此id，雪梦天?，夜幕如尘，?dいた花，lyb008的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    冲进推荐榜单前十五就能加更啊，怎么感觉推荐票反而越来越少了？我感觉我最近状态还不错啊……）

    62.阿拉斯加镇守府传来贺电

    111号有时候觉得，可能并不是镇守府的人疯了，而是她自己疯了。

    她觉得自己可能是在做一个永远都醒不过来的噩梦。每个人都有着不同的想法和欲望，最终表现起来就是尔虞我诈的内部斗争。

    但是来到了食堂，111号却那些原本剑拔弩张的人居然在一起谈笑风生。丝毫看不出来那疯狂的样子。身为战斗组的111号只能面色苦逼的强行坐在前排，看着自己盘子里的咸鱼发呆。

    怎么办？好想回家。这地方真的没法呆下去了。

    尤其是看到企业号跟110号姐姐一起愉快的聊天说话的时候，111号更是感到自己的内心深处一阵窒息。

    这世界太难混了好么？人家只是一个新人啊，

    “啊，你们都已经到齐了啊。”

    那么我在这里补充说明一点事情好了。

    从后门走进来的提督推了推自己的海军帽，挑了挑眉头。当仁不让的坐在了首座上，一脸微笑的看着那些面色严肃的舰娘们。

    “首先就是，第一次出击任务中，111号表现的非常不错。并没有因为第一次出击就变得惊慌失措，也没有产生什么其他情绪。所以我觉得作为奖励，就交给111号一个标准单位的资源。到时候你直接去仓库里或者去萨克拉门托那里领就可以了。”

    “是。”

    111号站了起来行了一礼，心下暗暗叫苦。

    尼玛这俩地方一个能去的都没有好么？我想要领资源我得等到何年何月啊。再说了那些地方的资源早就被你手底下的人扣光了啊！

    制造工厂，港口地下基地，第二地下镇守府，潜水器加工工厂，就算是有ds－1提供的技术支持，那些资源也不可能是变魔术变出来的。除了关岛镇守府总仓库那些还在之外，其他的估计就剩个壳了。

    至于总仓库那完全是战略资源，一个都不能动的。正所谓狡兔三窟，总有一个绝对也不能动的底薪。要是懂了总仓库，也就是古代留下来的那些东西的话，不要说提督了，海虎号第一个拆了她这个不长眼的东西。这里里外外算下来根本连个毛都没有嘛。

    “嗯，那就这样吧。”

    完全看不出来111号心底的苦涩，提督点了点头，然后把目光转向了桌子那头。对着站在桌子最后的001号指了指，示意她从后排走过来。

    正吃得满嘴海带跟鱼干的001号前后看了看，确定提督指的是自己之后，这才艰难的把东西都咽下了肚子，抹了一把自己的小嘴，随后一溜小跑的跑到提督面前，敬了一个标准的军礼

    。

    “提督，您有什么事情要吩咐么？”

    “啊，事情是有的。”

    提督一脸悠然的点了点头。

    “我想跟你说一说有关于超距离深海侦测装置的事情。我记得上一次的深潜侦查装置就是你弄出来的对吧？那么我就给你这个任务。”

    “……”

    食堂内的空气顿时凝固了起来。

    不论是谈笑风生的，吃饭的，亦或者是闲云野鹤不着调的，纷纷转过头来，用一种极为复杂的表情看着那个在讲台上的男人。然后又把目光对准了那个满头大汗，已经快要跪下的001号。

    111号作为一个新人更是把持不住自己，吃着一半的蘑菇差点呛到了气管里，趴在桌子上咳嗽了好半天才喘过气来。

    “原因是这样的。”

    我接下来的话可能有点多，你们担待一下。

    丝毫没有注意到舰娘们诡异的表情，提督有些为难似得搓了搓手，难得露出来一丝不太好意思的笑容。

    “我在阿拉斯加镇守府的朋友传来了一个消息，那边传说因为地质变迁的原因，古代的夏威夷镇守府，也就是美利坚联合舰队的珍珠港再一次的出现了。而他们因为近期任务的原因没有办法去观察，再加上守关的舰队跟北方是一个等级的，根本没法上大舰队。所以就找上了最近的我。”

    “但是我们这边周围的海域同样有着削弱的任务，不可能把全部的重心放在侦查夏威夷海域。不过你要让我放弃夏威夷镇守府里面可能隐藏的装备啦，科技啦，还有资源什么的，我也不可能做到。因为那实在是太诱人了。”

    “所以我想了想啊，反正我们这边虽然人手紧张，但是科技上还是能够允许的吧。正好就来侦察一下，顺便确认是不是一个陷阱。而且这些资源我们还是能拿出来的。”

    “正所谓舍不得孩子套不着狼，想要点好东西的话就得冒风险。能用机器来弥补的话，就用机器吧。”

    “总的来说，我的想法就是……”

    接下来的事情，舰娘们基本上都没怎么听清楚。

    或者说，她们的脑子已经基本上处理不了什么太多的事情了。

    就连压根没怎么参与的111号，都感觉到自己听着提督的那一句话后，顿时感觉一道惊天的雷光劈碎了自己的意识。

    甚至等到111号意识过来的时候，她就已经不知道什么时候开始躺在了战舰宿舍的床上了。旁边的双层床的下层躺着的是同样一脸迷茫的110号。而在最上方，一对金色的双马尾正在从被子团中漏了出来。

    宿舍上方正点着一盏日光灯。白色的光芒让这战舰宿舍越发的清冷了起来。明明在这个房间中正躺着四个人，却能够感受到一阵空旷和寂寥。虽然说本应该各自回到自己的房间的，但是这些舰娘们却下意识的来到了这种集体宿舍内，希望找到一丝温暖的痕迹。

    “提督他，应该知道的吧……”

    也不知道是谁突然说出的这样一句话，引得宿舍内传来了三声叹息。

章节目录 63.温和不代表放纵

    （感谢伪宅的妄想乡，兔斯拉的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    本以为想要通过这些剧情来深化一下人物，更加丰满她们的形象的，但是现在看来效果似乎并不理想啊……是不是我弄巧成拙了？总而言之，还是求推荐票求点击求打赏求收藏~冲进推进排行榜有加更，就是这样~）

    63.温和不代表放纵

    “啊，我确实是早就知道了。”

    看着跪在自己面前，负荆请罪的海虎号，提督温和的笑了笑。

    “不论是你们偷偷瞒着我的事情，还是你们分了党派互相攻伐的事情，亦或者说偷偷谎报军情的事情，我早就知道了。”

    “――！”

    就像是被军刀戳中了一样，海虎号跪在地面上，浑身哆嗦了一下。

    “最近提督府里面总感觉有些不对劲。或者说从最开始的时候就走偏了吧。大家说话的时候都没有什么笑意，彼此之间也是互相敌对的样子。我就在想，原因究竟出在了什么地方。”

    坐在椅子上，提督用钢笔静静的写着一系列新推算出来的数据，没有看向海虎号那边，但是却依然温和的说着这件事的看法。

    “你们是舰娘，虽然说是战斗的种族，但是却依然有着人类的心。”

    “我从来没有把你们当成兵器，或者没有感情的机器来使用。对于我来说，你们更像是我的女儿一样。很多时候我也很苦恼要怎么纠正你们的行为。好几次暗中发誓这样不行的，但是却总是破戒。”

    “对于自己的孩子，我怎么可能下得去手？更何况究其原因都是为了我，如果我能更争气一点，就不会有这种事了。”

    面对周围那一圈实在是不能称之为太好的景色，提督也是无奈的笑了笑。

    因为他穷。

    虽然说看起来很威风八面的样子，但是真正用资源的地方实在是太多太多了。需要维持ds－1的存在是一大笔资源，出击跟远航同样是一大笔。还有防御任务，巡逻，武器的研发和修复，新伙伴加入的建造。

    这一切的一切都离不开资源。而资源对于他来说却又是极为缺乏的。这倒不是说他总量上稀少，而是相对于有着总督府支援，开发和建造都有着补偿，近海防御任务和防御体系铺设完全不用发愁的提督来说，他每天的消耗都跟天文数字没有什么两样。

    所以以前还是能睁一只眼闭一只眼的，但是昨天的油料可以说是最后的稻草了。提督对于这方面的事情再也没有办法容忍下去了。但是直接骂人拆船，他又狠不下去那个心，最终只能出此下策。

    “提督之所以称之为提督，自然是要提拔和监督你们。”

    提督将手中的钢笔放下，换到了另外的文件。

    “提拔那些有着功劳的人，监督那些走向歧路的人。在她们彻底倒向歧路之前给与当头棒喝，将她们重新拉回正道。这才是提督。”

    “但是最近，就算是我也觉得对你们是不是太宽松了。挪用军饷，瞒报军情，这些倒是可以谅解，但是就连夏威夷坐标

    这种事情都瞒下来，还要造潜水器，就算是我也会稍微生点气的。”

    翻阅着手中破旧的文件，提督苍白的脸上露出一丝苦笑。

    虽然说不是什么值得自豪的事情，但是提督跟那个北方深海的灵魂可是依然连接在一起的。那后脑的伤痕中也能听到她的声音。

    这次残留的坐标，与其说是直接交给提督一个明显的后路，倒不如说是故意让提督来敲打这些已经无法无天的小家伙们的。直接让提督打骂他也下不去那个手，和颜悦色肯定要出问题。那么从北方的手中就没有事了。因为是深海旗舰，所以看起来不会有问题。

    通过第三方留下来的产物自然不会让人怀疑。但是实际上从提督刚刚醒来之后没多久，他就知道了夏威夷的坐标，以及和深海曾经来过的事情了。毕竟他脑袋上那个疤依然还在，灵魂上的震动他也能够知晓。

    要知道，在昨天晚上对话的时候，提督虽然是靠吼的，但是北方深海可是直接用灵魂传达的讯息。这点可是绝对不能忘记的。

    而这种链接，正是一个小小的突破口。也是一个小测试。

    “毕竟，对于我来说这个问题可是很棘手的。我不想让你们伤心，也不想用什么残暴的手段来解决问题。但是其他镇守府的方法我又学不来。所以只能用这种间接的手段来告诉你们了。”

    “我们是一个整体，一个完整的家。你们在帮助提督开疆扩土的同时，提督也在用自己的力量守护着你们。”

    “最近，你们实在是有些过火了。”

    提督的神色逐渐变得严肃起来，声音低沉的说道。海虎号更是跪在地上低头颤抖着，根本不敢看提督那一脸阴沉的面孔。这种忠诚心被撕裂的感觉，甚至让这个坚强的舰娘有一种流泪的冲动。

    他什么都知道。有关于这个镇守府的一切他都很清楚。毕竟他是提督，他知晓一切。但是对于那些乱象，提督本以为靠时间就能够弥补。

    不过很遗憾的是，这一次的小测试，舰娘们的答卷是零分。

    “总的来说，我现在确实是有些失望的。”

    提督微微叹了一口气，看着面前的海虎号轻声说道。

    “但是，我希望你们能够对此吸取一下教训。你们是舰娘，是伙伴。跟我是家人。我们之间没有什么好互相隐瞒的事情。更不用说这种背后下黑手的事了。我希望你能想一想，然后把我的话传达下去。”

    “希望你能够转达一下我的心愿。”

    “……是。”

    海虎号咬着嘴唇，默默的站了起来，转身离开了提督的办公室。看着她有些落寞的背影，提督也是为难的叹了口气，瘫坐在椅子上。

    感到难受是可以肯定的。看着舰娘难受的样子，提督自己心里也跟刀割一样刺痛。但是事情已经发展到了这个地步，他必须要，也有责任要把这一切重新拉回原点，不能让歪风邪气扩散下去。

    “手心手背都是肉，怎么说都是不对，这仗可真难打。说到底，都是我给的自由太多了的错吧……”

    看着满是水渍的天花板，提督叹息一声，微微合上了眼睛。

章节目录 64.提督们之间的事②

<div class="read_ma"><img alt="" src=" http://cj.qidian.com/picture/20150408_194811.jpg" />

    <div class="code_cont">

    <div class="code_txt">

    <div class="ie6_txt">

    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！

章节目录 65.心似琉璃，不惹尘埃

    （感谢☆风之舞℃，堕落枪骑兵，zaku2，漫无目的地，火?嶙x人，无力中，冰峰君，?dいた花，kula酱的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    吊在最后一位的推荐榜单看了真是心惊胆战啊，也不知道什么时候就被刷下去了。所以求点击求收藏求推荐求打赏~总感觉最近的成绩越来越下滑了是我的错觉么？求各位读者大力支持啊~）

    65.心似琉璃，不惹尘埃

    另一方面，战斗组集体宿舍里依然陷入在低迷的沉默之中。

    空气沉重的就像是水银一样，连呼吸声都变得迟滞而阻塞起来。六名舰娘躺在各自的床上，思考着自己的事情。

    不，准确的说是只有三个舰娘在想。

    听着上面和后方传来的平稳的呼吸声，111号简直都快疯了。

    为啥让我一个完全的新人呆在这种地方啊！而且为啥你们三个都能睡得那么踏实啊！那俩斯拉夫人也就算了，蒙大拿小姐您是个美国人啊！美国的教徒居然在这种情况下睡得这么香这正常吗！

    一开始还以为你们坐在床上呼吸沉稳，想必必有高论。但是没想到你们这些货居然卖队友，直接收拾收拾就睡觉了啊！

    开着灯的好么！现在是开着灯的好么！这你们也睡得下去？！

    而且更加悲哀的是，111号十分沉痛的发觉到了，自己似乎正在往搞笑系的路上狂奔。咱明明是大和抚子好女人的啊，怎么就成这样了？是因为两天没睡造成的精神压力过大还是这个镇守府槽点太多？

    绝对是镇守府的槽点太多了吧？跟咱是个逗比一类的一点关系都没有吧？而且咱为啥在这种情况下还想着这种事啊啊啊啊！！

    看着惨白色的天花板，111号心中纠结万分。

    当然，空气依然是那样沉重。作为主角的110号和企业号依旧维持着自己沉痛的样子。毕竟相比较完全是被拖过去顺路的其他人来说，这两个直接以身犯禁的人有着更大的震撼情绪。

    一个是隐瞒军情，相当于被点名批评了。另一个也是隐晦的提及了一番，指出了她知情不报想要拉拢小圈子的问题。

    那么对于提督的指责，这两个人会怎么想的呢？该不会因爱成恨吧？

    “……我是不会放弃的。”

    过了良久，企业号闷闷的声音从被子中传了出来。

    “我是绝对不会把提督让给其他人的。只有这点我绝对不会放弃。”

    “想要独占就要有被围攻的觉悟。”

    “要你管……”

    面对自己下方110号不咸不淡的指责声，企业号回复到。

    但是提督他压根没说这个事吧？提督想要让你们反省一下自己知情不报的行为吧？！为什么你们这么自然的聊起来其它问题了啊！

    111号躺在下面一脸悚然的看着斜上方弹出个脑袋，神色低沉的企业号。看着那两个人一脸悠然丝毫没有觉得不妥的样子，111号深刻的认识到了绝对不是自己逗比，而是这个镇守府真的有问题。

    你发生这么大个事情你好歹长点心吧？心呢？心长哪去了？最次你也得负荆

    请罪――

    “……明天我就去跟提督提出辞去总旗舰的位置。”

    ――你这是要自裁吗！

    听着企业号低落的声音，111号差点没一个跟头从床上翻下去。

    这帮人说话能不能有点连接性啊！你上一句话起码要跟你下一句话对上行不行？你这动不动就来一句炸弹你这是想要吓死老娘？

    虽然我只是一个新人，但是我也是一个围观群众与直接参与者啊！你这动不动把一个炸弹扔下来，我精神上没法接受啊，我真的承受不来。至少你给个缓冲的机会，让我好歹接收一下。

    “我现在没有颜面去继续当这个总旗舰了。”

    企业号没有管111号心头的纠结，把自己裹在被褥里，露出了一个一脸低落的小脑袋，闷声说着。声音之中似乎隐约带着一些哭腔。

    “我不配再当这个总旗舰了。我瞒着提督做了那么多事情，但是提督却什么知道。在以前我还可以告诉自己，那是为了提督好，但是现在来看我都干了多少蠢事呀……我这些时间做了什么啊……”

    “我也一样，战略秘书舰这一个职位，我也要请辞了。”

    110号躺在企业号的床下，看着头上黑漆漆的木板，轻声说道。

    “总感觉，一旦接手了这种被开放的太多的权限之后，整个人也变了。开始有些自私起来了。一切都想着要为自己而活动。”

    “在以前明明不是这个样子的。以前看提督建造什么的，第一时间想的是，啊，镇守府的资源又要少了。但是现在看到了提督建造时，我想的是，啊，我的资源又少了。我觉得这可能是某种变化吧。”

    “因为这些职位，我们已经变得不再是单纯的舰娘了。”

    “嗯……”

    对于110号的感叹，企业号颇为理解的答应了一声。

    “总觉得不能辜负提督的信赖，但是却又渐渐地扭曲了什么。原本的想法和现在的想法完全不一样了。不过能醒来就是个好事吧。”

    “就当是做了一个噩梦。在那个梦中，我们彼此警惕的观察着，厮杀着。醒来之后心有余悸的告诉了朋友们，然后引来一阵欢笑。提督原本想的就是这样吧。所以，这个总旗舰我不当了。”

    “啊，秘书舰我也不当了。”

    “但是我们得举荐一个继承人啊……谁来接手这个倒霉的活？”

    “嘛，找一个比较有进取心的人如何？比如说我的妹妹，是一个新人，而且看起来好胜心也很强，也不是提督控，应该能撑住吧。”

    ……这啥情况？

    “那个――”

    听着另外一床的两人肆无忌惮的讨论着自己的命运，111号不由得出声说道。

    “你们在当事人面前说这些应该不太好吧？我全程都听到了啊。而且总旗舰和秘书舰什么的，我这个新人是绝对没有办法担任的，两位可以去找一下其他前辈嘛。比如说计划舰一号什么的。”

    “啊？原来你睡醒了啊？”

    醒个毛线！老娘到现在都没睡好么！

    看着那俩一脸讶异的转过头来的前辈，又看了看她们眼神互相交流的样子，111号对于自己的未来感到了莫大的危机。

章节目录 66.你们这群贱人！

    （感谢灰翼々小妖，颠倒螺旋，无力中，冰峰君，那不是斯巴达，永远须臾的罪人，巫马此间，本方戊戍，旭空志易，书友141230164908339，翻滚的黑蛇，羽飞一，苏醒ad，八?家的橙的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    推荐榜单依然是最后一位，嘛，也不求爆上去了，只求维持住。求各位读者大力支持啊~还有就是某位作者兄，我去好好问你，你直接来骂我一顿，我不说什么。你打广告时候说是同一类型，然后各种脏我，我也不说什么。最后还很有趣的删帖了，我依然不说什么。但是你理直气壮的跟我说打广告可以，我真的特意为此去问了编辑。编辑很明确的告诉我，不行。所以我也就不点名了，你好自为之吧。总觉得跟你置气我不合适。）

    66.你们这群贱人！

    “呼……”

    早上四点，海虎号看着自己面前的宿舍楼深深的吸了一口气。

    虽然说天空依然漆黑，但是对于超越了人类的舰娘来说，细微的星光已经能够让她们看清楚前方数十米处的任何细节了。

    而就在海虎号的面前不远处，那个专门被规划为战斗组的宿舍内，隐约的依然能够传来一点声音。似乎她们跟昨天一样，同样是一整晚没睡。不过相比较昨天的理由，今天的很显然更加沉重了起来。

    ‘不好好说出自己的想法看起来是不行的。’

    仔细的揣摩了提督的话之后，海虎号也只能承认，自己确实是做错了一些事情。而且还不是一般的做错了。而是大错特错。

    作为一个提督的左膀右臂，在面对这种危急情况下首先想到的居然不是提督，而是自己的情感。通过个人因素来否决一个提案，又通过个人因素来决定隐瞒一个提案，这在以前几乎是不可想象的。

    愚忠。痴愚而无用的忠诚心。这就是海虎号最后的结论。

    对于自己犯下的错事，海虎号通过一晚上的反思已经深刻的理解到了。相对于自己精神上的疲劳，海虎号更加在意的是，那个看起来一脸疲倦但是又坚持笑容的提督，他早就知道这些的情况下，又是用什么心情对着舰娘微笑的呢？

    不知道，完全不知道。如果带入进去的话，感觉有的只是愤怒与悲哀而已。最信任的人不信任自己，面对这种尔虞我诈的环境，那么那个人又是以什么心态面对每一天的？

    海虎号不想去理解，也不愿意去理解。她只知道的是，接下来自己要用一生来弥补自己对提督的种种恶行了。

    所以她来到了这个场所，想要寻求到其他人的谅解，传达提督的意志。

    海虎号看着隐约传来一阵喧嚣声的大门，深深的吸了一口气，轻轻的推开了那扇完全没有任何意义的木板门。对着里面的人深深鞠了一躬，随后站起身来朗声说道。

    “抱歉，打扰了各位，请稍微给我这个罪人一点时间，我要――”

    看着门内的场景，她下半句话就卡在了嘴巴里。

    “救我啊！海虎前辈！！！”

    用一种难以想象的平衡性盘在天花板角落，十指插进墙壁里的111号就像是看到了英雄一样，用凄厉的仿佛杜鹃泣血一样的声音对着站在门口的海虎号呼唤道。正可谓句句泣血，字字诛心。

    而就在房间中央，‘姬头五’，哦不，应该说是战斗组的其他五名舰娘正摆开一个鹤翼阵型，手持扫帚木棍等清扫器具虎视眈眈的看向插在天花板上的111号，一脸严肃的表情就像是要干什么大事一样，直接将那一脸绝望的少女堵在墙角上。

    “11

    1号，姐姐劝你不要再做傻事了，你快点下来，我们真的没有什么害你的意思。你只要下来的话，我们什么不能好好说呢？”

    110号摆着一副大姐姐的面孔，苦口婆心的向挂在天花板上的111号劝说道。

    “咱们姐妹几个昨天晚上才商量好的，要彼此之间充满信任。妹妹你怎么今儿就翻脸了？我们可是大大的好人，是良民，你怎么能够不信任姐姐了？快快下来，姐姐绝对不坑你。”

    “你把我当三岁小孩？你骗谁啊！”再也不复新人时期的青涩，111号满脸不屑的向旁边啐了一口，一脸不屑的说道。

    “晚上我听着清清楚楚的，你就是想要坑我！”

    “让你当总旗舰怎么能是坑你呢？这就是对你的莫大信任啊。”

    “那么大的信任你咋不去当？让咱去当这个倒霉催的旗舰？让咱去当这个全是破事的秘书舰？不可能！绝对不可能！”

    “所以说……这到底是怎么回事……”

    海虎号站在门外，一脸呆滞的看着门内的景色。

    以她的思考模块怎么也想不到，这究竟是以什么奇葩的运转模式，才能从昨天的阴影中走出来变成如此逗比的一个场面的。不论怎么想，海虎号想破脑袋都没法理解眼前这一幕。

    诶？你们要说是彼此之间互相撕逼开批斗大会好歹能理解，但是你们这全武行的把人新人堵在墙角里算几个意思？

    那个新人应该算是整个镇守府里唯一的良心吧？因为还没玩坏。

    “啊啊，海虎号你也来了？我稍微解释一下好了。”

    实际上也不是什么大事。

    看着111号一时半会儿下不来，对着人龇牙咧嘴的样子，企业号一脸拐骗失败的德行撇了撇嘴。然后对着满脸茫然的海虎号解释道。

    “总的来说，我们感受到了自己能力的极限，也体会到了自己内心深处的黑暗面。我们觉得可能是因为提督的善良导致了我们看不清了自己面前的道路，所以我们决定放弃这一切。”

    “正所谓生不带来死不带去，我们来的时候是什么样子，现在也要体会到那种最开始的艰苦心情。所以我们决定放弃了空想舰队总旗舰和废弃镇守府秘书舰的位置。但是我们需要找到一个继承人，我们思考了良久，最终决定推举111号当这个继承人。”

    虽然说在描述中夹杂着111号无数的‘你们这群骗子！’‘这是背叛！’‘都是贱人！贱人！’诸如此类的叫骂声，但是海虎号姑且算是理解了。

    “嗯，简单来说就是，负荆请辞，奢望以后以白身立功，就是这样吧？”

    “没错。”

    企业号和110号点了点头。

    “既然这样的话，那么我就有个办法了。”

    看着面前乱糟糟的一幕，海虎号想了想之后，黑色的眼眸里闪过了一丝波纹，旋即对着挂在天花板上的111号说道。

    “那边的新人，你可以下来了。我不会让她们出手强迫你做你不喜欢的事情的。对于这方面，我们都有着责任。所以你尽管可以安心的下来。接下来的事情就交给我吧。”

    “……真的。”

    “真的。”

    你难道不信任我么？

    看着一脸将信将疑的111号，海虎号神色严肃的说道。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>;

章节目录 67.天下群雄，莫敢不从

    （感谢寒炎天羽的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！还有就是上一张审核的读者，清理一下浏览器缓存就能够看到了。谢谢~

    于是依然是惯例的，求推荐票！求点击！求收藏！求扩散！求打赏！）

    67.天下群雄，莫敢不从

    0500，前往后勤组宿舍的小路上

    远方的太阳依然没有完全升起，但是一缕缕白色的光线已经从地平线上浮现，将道路上六个人的身影拉的很长。

    没错，只有六个人高大的身影而已。在黎明前的那一缕曙光之中，六个人扛着一个细长的产物，摇摇晃晃的向着某个大家都很熟悉的方向走了过去，目地就是挽回自己所做下的错事。

    她们每一个人都深刻的理解到了自己心中的黑暗面。她们丑陋，粗鄙，心中污秽不堪，用自己的欲望遮蔽了提督的梦想。她们本应该作为提督的剑与盾，但是他们却很遗憾的在权利的**下扭曲了自己的梦想。但是所幸的是，她们醒悟的还不算太晚。

    在同样忏悔于自己罪孽的舰娘的提案下，这些背负着罪孽的女孩们开始了自己小小的征途。用自己的力量游说其他人。

    因为其他人同样有着罪孽，她们要用自己的未来来偿还这一切。

    当然，某些人更喜欢用肉体来偿还，但是提督不干就是了。

    “我说啊。”

    面对那倒吊的世界，111号说道。

    “你们里里外外说这么多，能把我放下来么？”

    “不要妄想挣脱了。”

    走在前方的海虎号淡淡的说道，脸上依然是那一副义正言辞的表情。但是111号这辈子都会记得她是如何把自己捆上木桩上的。

    没错，现在111号正被人绑在一块木头上。就像是某国古代过年的时候抗的野猪一样，蒙大拿号和计划舰一号高高兴兴的扛住了两边抬着走。前面是同样面带喜色的企业号与计划舰二号开路，而站在最后面的110号和海虎号则是幽幽的看着倒吊着的111号。

    “这个扣子在我们那边被叫做猪蹄扣，以前用来绑猪用的。我怕你力气大能挣开，所以我特意拿了纳米缆绳来把你捆上去。你除非展开亚空间直接对着自己脸轰一炮，不然你是走不了的。”

    看着不断扭动着身躯试图挣脱开来的111号，这个来自中国的舰娘幽幽的说道，那一张妖娆艳丽的脸上满是怜悯的表情。

    海虎姐你这是有多大仇？做人留一线日后好相见，你何至于此！

    面对怒目圆睁的111号，110号也是微微一叹。

    “姐姐也没记得把你教育成这种没有担当的女人啊……明明面对这种事情只要迎难而上就可以了，为什么这么不开心呢？”

    “老娘可没记得什么时候被你教育过了！我来到这个镇守府总共都没有超过四十个小时好么！你们这群精神病发疯别带上我啊！放开我！我要回家！你们快把我放开啊！”

    “就算是回家你能回到哪里去？镇守府就是你永远的家啊。”

    面对111号的哭嚎声，在前面的企业号转头露出了一副恶意满满的笑容。那种终于把锅甩出去了的畅快笑容更让111号的心沉了下来。

    我说这镇守府这便是药丸啊，这群前辈是铁了心的要丢锅啊。当旗舰，当旗舰好个球啊。不是有那么一句话么？谁当旗舰谁先死，我这刚出生四十个小时，正可谓是风华正茂的大和级111号，就要这么被一群人坑死了么？

    这样的未来，我不能接受！――什么的不可能吧。反正打也打不过，骂也骂不过，只能认了吧。

    “我真傻，真的。”

    看着脚下那满是皱褶皲裂的沥青小路，111号一脸绝望的说道。

    “我居然信了你们的邪，我还以

    为这个镇守府中还有人有着良心的。事实证明咱错了，错的很离谱，居然就这样被你们欺骗了。你们把我从天花板上骗下来就是为了让我不跑。你们就是一群骗子！”

    “哎呀，不要再唧唧歪歪的了。直接当旗舰多好啊？其他镇守府里新人怎么可能随随便便就当旗舰呢？”

    走在前面扛着木桩的计划舰一号豪爽的大笑道。

    “你看看，这才没两天的功夫你就步步高升到了总旗舰兼任秘书舰的位置了，你这是红火人物啊。早晚能够干成大事的。至于你说为什么找你？这说明我们都信任你啊，不信任你干嘛举荐你？”

    “我们总共认识的时间不超过两天，你们究竟从什么地方又从什么角度判断出来，我是步步高升的红火人物而且值得信任的？”

    “因为除了你之外大家都不值得信任啊。谁都不傻，都不想干。”

    “你刚刚说真话了吧！你说真话了对吧！”

    111号怒视着扭过头去吹着口哨的计划舰一号。要不是担心自己被迎风吹了一身，她早就啐她一脸了。

    “企业号不用太过于焦躁啦~”蒙大拿号站走后面笑眯眯的说道：“当旗舰不是很好嘛？既威风又好看，而且还是大家的精神领袖。我可是非常羡慕111号呢，能够成为旗舰。”

    “那我现在让给你如何？我把所有的东西都让给你如何？”

    “哎呀，不要说这些不可能的事情啦……”

    “这于对你来说不可能吗！？”

    最后看着摸着自己脸颊露出歉意笑容的蒙大拿号，111号深深的感受到了来自伙伴的寒冷，以及一股来自于整个世界的恶意。

    怎么办？现在还能指望谁？只能期盼其他的舰娘不会跟着这群人发疯了吧。虽然说她们确实是悔过了提督会很开心，但是为什么是我啊！为什么偏偏是我啊！我求你们换个人行么！

    让一个新人担当旗舰，你们的人性呢？！

    “上厕所上厕所……”

    正当她们‘愉快’的交流的时候，后勤组大楼的大门却突然被人推了开来。

    穿着一身白大褂的001号一脸紧张的嘟哝着，继续叼着一根海带条，急匆匆的从门里走了出来，一溜小跑的冲了出去，差点和企业号撞了个满怀。

    “哎呦，我说你们这是干嘛呢？”

    好不容易稳住了平衡，001号推了推眼镜，一脸迷茫的看着面前这个略显诡异的队伍。然后又把目光投向了吊在木杆子上一脸绝望的111号，吭哧了一声，脸色很明显的扭曲了一下，好悬没直接喷出来。

    脸色扭曲变换了一阵，把嘴里的海带条咽了下去，001号一脸艰难的表情指向了绑在杆子上的111号，很明显憋着笑问道。

    “她这是怎么了？怎么被你们绑起来了？”

    “因为我们想要让她当大官，又怕她直接跑了啊。”

    企业号耸了耸肩，简单的说道。

    “所以说，我自己的选择权在哪？”

    111号一脸悲壮的说道。

    “啥？当大官？哦哦哦，原来如此原来如此。也怪不得你们。”

    无视了某人的哀嚎，－001号想了想之后，很快就想通了里面的关节。但是让倒吊着的少女感到骨头有些发寒的是，看着绑在木桩上的她，身为技术总监的白衣少女脸上也漏出来了若有所思的表情。

    看着满头冷汗的111号，白衣的少女沉思半晌，对着其他人说道：“接下来的队伍算我一个如何？我也觉得有些过意不去。”

    “技术总监的位置似乎也应该动一动了吧？”

    “嗯，我们当然欢迎了。”

    “我果然没有选择权的吧？是这样的吧！”

    面对完全无视了自己声音的几个人，111号感到自己的心如同北极的冰风一样寒冷。

章节目录 68.看吧！这光辉的未来！

    （感谢星火羽毛，翻滚的黑蛇，欲翔无心，文水每，墨羽夜玄，无力中，☆风之舞℃，冰峰君，nengsia，?dいた花，丿落地丶无声，素月尘的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    于是依然是惯例的，求推荐票！求点击！求收藏！求扩散！求打赏！）

    68.看吧！这闪光的未来！

    0600，提督办公室

    “嗯，这样就没有问题了吧。”

    对着桌面上罗列的数据，提督满意的点了点头，将那些档案收归到档案袋中，放到了身后的储藏柜里作为备案。

    虽然工作了一晚上，但是因为醒来的时间是傍晚的原因，提督现在依然保持着一定的精神状态。为了应对各种紧急状况，提督的作息时间表早就变成了一天半睡一次的循环。不至于出现什么大纰漏，也能够让所有的优势最大限度的发挥出来。

    但是唯一的缺陷就是，经常会出现头晕目眩等副作用。不过这些事情倒是不值一提了。只要多喝点咖啡或者别的什么东西，总能够压制下来的。毕竟相比较舰娘办的事来说，他做的太少了。

    想着海虎号离去时那落寞的背影，提督心头也有一些不安定起来。毕竟他看舰娘就跟看亲人一样，她们难受提督也觉得不好受。

    ‘是不是稍微说的太严重了一点啊……’

    整理了一下书桌，提督看着挂在对面的钟表，暗暗的叹了口气。

    他倒不是不能理解那些对舰娘严苛无情的老提督们，因为正所谓训练多流汗，战时少流血，这种道理所有人都懂。但是因为自己资源的限制再加上这种偏僻的地方，他想要找个参照物都不行。

    聊天室里的建议理论上是不错，但是有很多都不符合现在镇守府的情况。提督也不敢随便采信。再加上镇守府内根本没有什么工作人员，也不存在什么发工资啦，累计战功啦一类的东西。这种完全由舰娘建设起来的镇守府只有他这边独一份。

    所以究竟要怎么办，要怎么管理这个镇守府。提督可以说是两眼一抹黑，只能是摸着石头过河。然后就掉到了一个坑里。

    不过能及时的意识到然后爬了出来，这就是不幸中的万幸了。

    ‘等到找个什么时间一个一个慢慢谈吧。’

    不会出什么间隙就好了。

    站起来打了一壶热水，泡了一点弄好的咖啡，看着那随着汤勺旋转不断呈现漩涡的咖啡杯，提督摩挲着杯面，微微叹了口气。

    ‘海虎号是特别忠心的舰娘，只要稍微说清楚大概就没有什么问题了。而111号这种新人，还有没有参与进去的其他战斗组成员也多半没有什么问题。只要一起说明一下就没有事情。’

    ‘但是问题的关键在于，企业号，110号，还有埃塞克斯号，以及001号，这几位究竟会怎么想呢？其他的舰娘因为是这些人的手下，而且也因为我制订的制度问题没有办法越级报告上来。除了这四个

    主要任务之外，剩下的都可以一起安抚下来。’

    ‘不过她们要怎么办啊……要我说重话我也下不去口，让我打我也下不去手。每个人都是劳苦功高的功臣，我要怎么做啊？这又不是什么朝堂斗争，每个人都是我的手足骨肉，我怎么可能对她们施加什么太严重的惩罚？但是如果不长记性的话又能出现负面的循环，这种问题根本就是无解的啊。’

    我究竟要怎么做才能不伤人心的情况下，好好的把自己的想法说出来呢？就算是说出来了，她们又能不能完全接受呢？我又怎么确保她们不会因为担心我，从而再次自作主张？

    如果要是有什么读心的手段就好了，直接看穿了所有人的想法。不再为这种小事苦恼。别人怎么想的一眼就看出来，多完美。

    看着那不再散发着热气的咖啡杯，提督陷入了沉思之中。

    至于聊天室所说的那个什么微笑就好，提督想了想之后就很干脆的放弃了。他们以为是什么杰克苏小说么？只要对谁笑谁就能很干脆的释怀？要是真那么简单的话，他还犯什么愁啊。

    正因为所有舰娘都是独立自主的，所有的姑娘都是好孩子，他才会如此的焦灼不安。因为担心别人想的太多所以把心事压在心底，考虑到如此的可能性，提督必须要谨慎。所以他最终还是否决了那个十分具有浪漫主义色彩的提案。因为那玩意完全是扯淡用的。

    谁家提督能够笑一笑就占领整个镇守府舰娘的心啊？如果要是真的有那种人我反倒想要认识一下，吸取一下经验。

    摇了摇头，提督站了起来走向了窗台，看着逐渐微白的天色饮着咖啡。

    “……嗯？”

    但是，耳畔却隐约传来了一些诡异的声音。

    那种感觉就像是碰到了什么喜庆的事情一样，一群人在敲锣打鼓的游行似得，喜气洋洋的音乐隐约的传到了提督的身边。

    不过因为太过于模糊的感觉，与其说是确实是有那种声音，倒不如说更像是因为一晚上工作了而产生的错觉。只是持续的时间稍微有一点长。对此，提督下意识的打开了窗户，探出脑袋四下张望了一下。

    “噗嗤――”

    看着外面敲锣打鼓，就跟非洲酋长出街一样的游行队伍，提督最终还是一个没忍住，一口咖啡喷了出去。

    就像是受难的耶稣一样，一脸空洞笑容的111号被五花大绑捆在了一根木桩上。下面也不知道是被谁十分缺德的搭了一个舞台架子，其他舰娘一脸欢欣雀跃，仿佛跳大神般在周围又唱又跳。更有几个舰娘高举手中的火把在周围挥舞，颇有种群魔乱舞的风范。

    面对这种超现实的魔幻画风，提督只能一脸愕然地站在原地，手中视若珍宝的咖啡杯不知不觉在手中滑落，‘啪’的一声落在地面上，在重力的作用下变成了无数碎片。

    但是现在根本不是担心这种小事的时候。提督他只是满脸震惊的看着窗外那颇有节日风范的队伍，脑子里一片混乱。

    ……卧槽她们这是被我逼疯了吗？！

章节目录 69.一飞冲天吧！111号！

    （感谢兔斯拉，夜幕如尘，幽灵ghostfly，撑伞的大姐姐，八云沧，水果?鹗浚?乙怼┬⊙???龅暮谏撸?橛?50104165421353，kula酱，圣所非圣，有杀气！！的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    于是依然是惯例的，求推荐票！求点击！求收藏！求扩散！求打赏！顺便一提，动画里如月死的真的是画风不一样啊。所以从这个架势来看，果然是那一话剧本的锅？应该就是那个剧本强行写死如月的吧？不然的话这前后风格差距太大我接受不了啊。）

    69.一飞冲天吧！111号！

    “……也就是说，你现在是空想舰队总旗舰？”

    “是。”

    “而且你现在是我的秘书舰？”

    “是。”

    “你同时也是科研主任？”

    “是。”

    “后勤部总管也是你？”

    “是。”

    “我听说最后连执行组的总头目也是你？”

    “理论上是这样的。”

    “但是你为什么现在被绑在柱子上，让她们捆着过来呢？”

    “因为前辈们对于我上任这件事翘首以待，以至于兴奋到了用古法来重演圣子降临的一幕。以蒙大拿号为首的教徒们很开心的为我受洗了一番，告诉我我将继承一个荣耀而伟大的事业。”

    “是么……我姑且问你最后一句，你现在的梦想是什么？你有什么一定要做到的事情么？你说出来，我试试看能不能帮助你。”

    “真的么？”

    “当然。”

    “提督您把我拆解了吧，我死也不愿意在这里呆着。”

    找个萨满治一治，这孩子多半是疯了。

    虽然想这么说，但是看着111号绑在十字幢上仰头望天，一脸生无可恋的表情，提督也没有什么开玩笑的心情。或者说他觉得如果这时候要是在开玩笑的话，111号指不定就自爆了。

    但是，现在这个样子憋住不笑真的很难啊。一群人就像是举行某种神秘仪式一样，手脚飞快的就把架子给搭起来了。就像是上供似得把111号的木桩子插在了高台上，后面迎风飘着几个大旗，还有几个好事的舰娘特意对着海风撒草皮权当是纸花了。

    企业号，001号，海虎号，埃塞克斯号四人更是不知道脑子怎么长的，直接在脑袋上顶了一个草垛子，手持长矛一脸肃穆。

    说真的这场面真的严肃不起来啊！超想要笑的啊！

    这就跟非洲酋长交接下一代接班人一样的场面，这怎么严肃的起来啊！

    本来还想要对着这些孩子们说几句场面话的，但是提督现在完全不敢看着下面那群熙熙攘攘载歌载舞，纷纷奔走相告庆祝丢锅的小家伙们。因为他怕自己一张嘴就笑出声啊！

    “本来是想要很正经的交接班的，但是111号总是推脱自己是一个新人，不能担此大任，所以我们只好出此下策了。”

    非洲金发大酋长企业号有些不在的用长矛戳了戳地面，脸色尴尬的说道。

    “怎么说，因为提督您说过的，我们镇守府是一个大家庭。仔细想想我们也确实是因此做错了很多。所以经过一致协商之下，我们决定向您提出辞职

    ，并且隆重推荐111号担任那些职位。”

    “嗯，我们相信在111号的领导下，我们绝对能够推陈出新走向新高度。一扫近日以来的歪风邪气，重振镇守府风气。”

    “……简单来说，你们是打算把职位交接给111号对吧？”

    好不容易理顺了气，扭头看着111号一脸‘苍茫大地谁主沉浮，欲与天公试比高’的复杂表情，提督差点就没憋住笑。结果一转头又看到了面前四个草垛子，直接吭哧一声捂住了自己的肝就跪了下去。

    不过没等到那四个酋长伸手，提督就脸色扭曲的重新站了起来。看着已经变得蔚蓝色的天空深深的吸了口气，揉了揉脸，重新摆出一副严肃的表情。

    “嗯……你们的顾虑我也能理解，倒不如说你们能恢复的如此快，我都很惊讶。我甚至都做好了你们主动要求拆解的准备。”

    提督面色紧绷，一脸严肃。

    这是实话，因为提督知道那些情报，也自然知道舰娘的感情。

    虽然从他本人的角度来说，舰娘对他的感情，更像是雏鸟对于看到的第一个生命体一样的一种依赖情感。但是对于舰娘来说，这种感情毋庸置疑是最为纯粹的。如果是大的镇守府，还可以通过各种各样的交流和娱乐分散一下注意力。

    但是这里是哪里？这里是关岛海军基地，废弃镇守府。就连一个游泳池都是露天限时间的，没事闲的只能打麻将玩扑克的穷苦之地，哪来的那么多时间好分散？

    所以看到自己的孩子们很快就从阴影中走出来，提督真的非常欣慰。他真的很开心的。但是怎么说，现在这情况……

    她们的精神状态似乎走向了另外的方向了吧？

    “啊……我们最开始也没想这样的。”

    在脸上抹了两条黑色的横杠，看起来更像是酋长的001号拄着长矛站了出来，一脸不安的摆弄着手中的鱼骨头，对着提督露出了一个不好意思的笑容。

    “但是，您看啊，我们最近不是没有什么娱乐的嘛，而且也没有什么大事发生。大家都感到很烦闷。正好这件事情大家也都意识到了自己的缺陷，所以正好用一个比较欢快的活动来禅让这个位置，我相信这一定是极好的。”

    “然后很巧合的就是，埃塞克斯号忽然想到了以前她曾经看到过的，禅让职位的时候一定要有的仪式。所以大家想了想就开始点起火把啦，搭个台子啦，然后再加上其他舰娘国家所独有的特色元素，所以最终混合成了这样的一个盛况。我觉得所有人都挺开心的，所以没什么问题。”

    不，至少有一个人绝对是不开心的吧？

    面对身后那个一脸空洞，低声哼着火葬曲的111号，提督也只能怜悯的摸了摸她的脑袋，伸手拍了拍她的肩膀，对她露出一个爱莫能助的表情。

    ‘至少让这些孩子们发泄一下吧，辛苦你了。’

    提督一脸抱歉的对她悄声说道。

    111号茫然的看着提督的面孔，最终咬了咬牙，一脸艰难的对着提督点了点头。

    “嗯。”

    只一个字，就能表现出少女的决心。

    对于这种坚决的意志，提督满意的点了点头，再次拍了拍她瘦小的肩膀，旋即转身离去。

    然后，在舰娘们的热情下，这次庆祝活动持续了六个小时。

章节目录 70.奇妙的约定

    （感谢英勇的小兵乙，星火羽毛，查无此id的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    于是依然是惯例的，求推荐票！求点击！求收藏！求扩散！求打赏！求一切能求的~）

    70.奇妙的约定

    1400，狂欢过后一个小时，医疗室内

    和煦的微风吹拂着窗边的白纱帘，在光线之中翩跹起舞，为房间中铺设起来一层层交错的妆点。

    应该说自然才是最奇妙的规划大师才对，只是用下午这种相当刺目的阳光，依然在这安静的医疗室内映衬成了一副和煦的样子。丝毫没有阳光最毒辣时刻那种极端的锐气。

    当然，或许这也跟那个躺在床上的女孩子有关。

    依旧穿着那一身华丽唯美的十二单衣，111号盖着一层在镇守府中难得一见的白色被褥，呆呆的看着被粉刷一遍的天花板，思考着自己的未来。

    她厌恶着这个小镇……抱歉，不是这个意思。应该说，生性并不喜欢那么跳脱的111号并不喜欢这种强迫般的行为。她并非是厌恶成为这个旗舰，正相反，她也很想要借助什么机会来证明一下自己的能力。

    因为她的好胜心也很强。她需要一系列的任务和胜利来证明自己。就如同最开始那个测试一样。

    但是这种强加在身上的任务，111号很讨厌。

    所以她就躺在床上扭着头看着外面的景色，一声不吭。

    “哟，感觉还可以么？”

    白色的木门忽然被拉了开来，自家提督那张看起来越发清瘦的面孔探了进来，有些不好意思的对着111号笑了笑。

    “真抱歉，我不知道她们都憋了这么长时间，精力都这么旺盛。我还以为她们顶多就耍一会儿就会玩腻了，我真的没想到她们那么能整人。抱歉，真的很抱歉，所以原谅我这回吧。”

    “……哼。”

    111号哼了一声，蜷着被褥转过头去。不去看一脸苦笑的提督。

    她当然知道那个男人的心态。倒不如说，就算是只是认识几个小时而已，凭借着舰娘的直觉和本身的好感，也都能看出来了。

    那个男人办事之前，首先想到的绝对是其他人的想法。所以在面对更多的舰娘欢快的举动时，这个男人也能放弃一下自己的原则。但是当这种玩笑开大了的时候，他也只能像这样赔礼道歉来了。

    而且这回真的是很过分，六个小时诶，足足六个小时的祭奠诶，一直被绑在十字架上。下面的人又是洒圣水又是跳大神的，自己的姐姐还当众用巫女装跳了一整套的巫女舞。你这是当姐姐的人应该干的事么？倒不如说你这是人么？

    最后在收场的时候，更是由苏联级的两个舰娘表演了斯拉夫人独特的弯刀舞挑起了由头。然后其他舰娘纷纷才艺表演了一番，这才放人下来。

    这种事情能是一个道歉就能解决的么？绝对不能吧？绝对不能轻易放过的吧？！

    不过总结下来，111号更是莫名的感觉到有些火大。

    明明不是提督的错，提督却过来了。尤其是看到提督来的时候自己居然很开心，这点认知更让人火大。

    “应该说是补偿吧，反正111号你可以提出要求的。”

    似乎真的很害怕舰娘生气一样的，提督看着背过脸去的111号。顿时有些惊慌的说道。

    “真的，只要是我

    能够办到的事情，111号你尽管可以提的。只要是在条件允许之内的事情我都会为你做到的。至少也不要心存芥蒂啊，你这么做的话我会很为难的。不要再闹别扭了啊。”

    “……那我能辞去那些职务么？”

    “这个嘛……啊哈哈……”

    “提督你果然还是在骗我。”

    对着身后那一脸苦笑的提督翻了一个白眼，111号继续裹着被褥看着外面的蓝天。努力不去看那个男人的面孔。

    尽量不去管那个提督絮絮叨叨的声音，111号躺在床上，静静的看着窗外的景色不断的变化。心中那一股略显微妙的情绪也随着时间的变化而发酵起来，变成了已故酸涩的味道。

    过了一会儿，111号低声的说道。

    “提督。”

    “嗯？”

    “你真的想要报答我么？”

    “那当然了。怎么会让我可爱的舰娘受委屈了而不作为呢？”

    瘦弱的男人一脸自豪的拍着胸脯，夸下海口说道。明明是看起来那么虚弱的样子，但是带着提督帽穿着海军服的男人也像是那么一回事了。

    只有在这种时候，看着他那一副虚弱但是却自信的表情时，111号才能够强烈的意识到，‘啊，原来他是我的提督。’这样一个简单而又纯粹的事实。而那种心中扩散出来的干涩感觉，让111号脑海中突然浮现了一个想法。

    “……嘿。”

    就像是为自己打气一样的说了一声。

    111号从病床上坐了起来，伸出了双手，轻轻的抱住了提督。

    并没有像是企业号那样异常的感觉。与其说是那种恋爱感觉，倒不如说是安心了许多，就像是抱住了什么人形的镇定器皿一样。

    把头深深的埋在了那个男人的胸膛中，趁他没有反应过来的时候蹭了蹭脑袋，微微的嗅着那一股洗的有些干燥的奇妙味道，111号甚至感觉到自己浑身上下都放松了起来，下意识的将自己塞进了他的怀里。

    “……”

    看着在自己怀中的111号，提督微微一愣。随后露出一副了然的神色，伸手轻轻的拍着那个一脸疲惫的女孩纤细的后背。

    “辛苦你了，小家伙。今天真是辛苦你了。”

    “111号今天真的很努力了哦？”

    “嗯，真的很努力了。”

    “旗舰的事我会努力的，其他的事情我也会努力的，一切的一切我都会努力的。就算是不知道的事情我也会去问，知道的事情我也会去检查，绝对不会辜负所有人的期待的。所以――”

    脑袋在提督的怀抱中用力的蹭了两下，最后抬起头，缓缓的跟提督拥抱在了一起。贪婪的吸取着那一股安心的氛围，然后轻轻的叹了口气。

    “――委屈的时候，也是能找提督来哭诉的，对吧？”

    “嗯，嗯。辛苦你了。”

    这就跟女儿受委屈了找爸爸来发泄是一样的嘛。

    只不过前面的那些已经都有前科了，只能委屈一下现在的好孩子了。

    轻轻的拍打着女孩的后背，听着那隐隐约约传来的啜泣的声音，提督心中也是微微一叹。只能继续安抚着111号，等待着她的情绪逐渐的稳定起来。

    但是怎么说，接下来安抚的人可能要更多一个了吧。

    看着窗台上映衬着的狰狞面孔，提督只能对着玻璃上的金发身影露出了一个无奈的微笑。

章节目录 71.新的时代

    （感谢绝胜烟，共逐鹿，巫马此间，☆风之舞℃，knights，混沌暗之创造者，无力中，冰峰君，?dいた花，浮尘灬醉花颜，黑?丶琉璃，可食用子弹，枫雪樱，雪梦天?的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    于是依然是惯例的，求推荐票！求点击！求收藏！求扩散！求打赏！求一切能求的~）

    71.新的时代

    “现在睡下了，应该没什么问题了。”

    轻轻的带上医疗室的门，提督压低了声音对着门外的几个舰娘说道。挥了挥手，示意她们跟着离开这附近，不要打扰她的休息。

    “不过让我稍微有些意外啊。”

    看着老老实实跟在后面的企业号，提督笑着说道。

    “我还以为你会直接冲进来呢，没想到居然就那么安静下来了。”

    “就算是我也会分场合的。”

    别把我当泼妇啊。

    企业号对着提督皱了皱鼻头，哼了一声。

    “毕竟是新人，而且刚来都不到两天就碰上了这样的事。就算是我也会放宽点界限的吧？虽然说不乱搞镇守府男女关系是基础就是了，只不过这种安慰应该还谈不上，所以就此揭过。”

    只要新鲜劲过去了，那么愧疚感就会随之而来。毕竟那是长达六个小时的折磨啊，就算是身体素质超过常人的舰娘也会有问题的。

    而且这两天也完全都没睡觉，对于一个新人来说，已经很难了。

    “呀……作为一个前辈坑了新人这么多次，我也是会稍微有些过意不去的。”001号推了推眼镜，不好意思的笑着说道。

    “更何况她现在也是唯一秘书舰了，从明天开始就要正式交接，然后就要投入到战备过程中去。以后想想有着怎样的重担在她身上，我就有种歉意啊。再打扰什么的我做不出来。”

    “同感。”

    海虎号站在后方微微的叹了口气。

    “在她熟悉工作之前，我也会一直帮助她的。”

    “虽然说尚显青涩，但是她毋庸置疑能够成为提督的左膀右臂。有着进取心，对提督有着好感，思想状态健全，只有她适合了。”

    “我觉得第二项应该是不必要的吧？”提督有些尴尬的摸了摸自己的脸庞，苦笑着说道：“倒不如说舰娘都是有第二项的。雏鸟看到第一个物体总是会产生好感的。但是将将来你们早晚也会飞翔于蓝天的吧？因为这个世界是很广阔的，只是我限制了你们而已。”

    “现在只是因为我的原因，你们没有接触到更广阔的蓝天。等到真的有那一天的时候，或许我本人也会感到难以接受，但是你们一定会有着新的想法的。到那时候我也只能祝福你们了。”

    消瘦的脸上带着有些尴尬的表情，就跟平常没有任何两样的笑容，就算是发生了任何事也不会变化的精神。提督就在前面边走边说着，满是温柔。

    “……是么？那可说不准啊。”

    看着提督迎着阳光的背影，企业号嘟哝了一声，继续跟在提督的身后。

    看着自己小小的手掌与提督手掌的阴影重叠的样子，露出了一个窃喜的笑容。随后摆出来一副严肃的表情，向前走了几步，跟在了提督的旁边。

    “不过现在先让她睡吧，然后大家都准备一下交接必须的。”

    既然已经确定了，就要拿出来个态度。

    提督对于这个问题也没有太过执着，很快就换到了下一个话题。

    “不过话说回来，新人新气象，我觉得我也应该是时候做出一些改变了吧？”摸了摸下巴，提督看着周

    围的舰娘有些试探性的说道。

    “要不要我明天大建一发庆祝一下？我感觉我下一发绝对能出大和。真的，在你们的帮助下我相信我绝对能够成为一名合格的提督的。所以稍微宽限一下，明天赌一把，赌一赌我们的明天――”

    “抱歉，驳回。”

    一身白衣的埃塞克斯号耸了耸肩。

    “只要我们还在位一天，提督你就别想大建了。”

    “喂，不至于这么不近人情吧？你们想一想，大建也是为了你们好啊，能够出现新的伙伴，能够有着新的家人，多好？”

    “为了平衡现在这些舰娘的感情已经是十分麻烦了，再加上新人偷跑的惯例，提督你继续大建的话很可能要打破平衡啊……抱歉，就当我什么都没说。反正我只是技术部的，明天也不是总管了。”

    001号一脸无所谓的耸了耸肩，表示自己毫无话语权。

    “从内务和后勤的角度，我们都不建议您现在搞建造。毕竟接二连三的计划太多了，稍微也收敛一下，管住自己的手吧。”

    海虎号也难得一脸鄙视的看着自己家的提督。这个人什么都好，就是这种管不住自己手的时间太多太多了。明知道现在困顿的要死却依然要做死，要不是一帮人盯着他，估计早就大建饿死了吧。

    “啊？是么，那就这样吧。”

    提督有些尴尬的笑了笑，闭口不谈。

    医疗室所在的大楼也并不大。很快的，几个人就走出了那栋大楼，开始迎接这相对来说正是最美好的时间。

    看着外面阳光灿烂的世界，提督手搭一个凉棚，眯着眼睛观察这一片生机勃勃的世界，深深的吸了一口气。一股清新的气息随着微咸的海风一起，吹拂着他的面庞。似乎将思想也清洗了一番。

    这种时候更加的让人想要思考起自己的未来了。

    “……所以，果然还是试着赌一把如何？”

    “驳回。”

    “只是一把，不要多，最低限度就行了啊。”

    “不论提督你说什么都是驳回。”

    “你们不是说好的要听提督的话的么？为什么又变成这样了啊！”

    “除非提督你把我们拆解了，不然答案永远都是驳回。”

    “不要这么极端，咱们再商量商量……”

    看着提督在海虎号和埃塞克斯号周围赔笑的样子，企业号站在门廊的阴影中，学着提督的样子手搭凉棚，看着那蔚蓝色的天空。

    几只白色的海鸥在天空中飞舞，蔚蓝色的天空边际有着几朵白色的卷云。在这璀璨的阳光之中，就像是一切都笼罩上了一层闪耀的金色光芒一样。看起来有着一种惹人喜欢的清新感。

    不，或许不是环境变了什么，而是心态变了什么吧。

    靠在墙壁上闭上了眼睛，侧耳倾听着那微风传来的喜悦。企业号的嘴角逐渐牵起来一丝释然的笑容。

    ‘企业号，要努力了！’

    仔细的看着提督在前方的背影，企业号的脸上笑意越发的浓郁了起来。

    “提督！”

    “嗯？企业号怎么了？喂，等一下！别直接扑上来啊！”

    “啊啊啊！夭寿啦！医生？医生在哪呢？！卧槽提督血流满地啊！”

    “快点去找和平方舟号！提督马上要撑不住了！”

    “这，这这不是我想要的结果！”

    “我选择死亡！”

    面对从背后突然袭击的企业号，提督顿时一个立足不稳跌在了地面上。镇守府刚从六个小时的狂欢之中没过去多久，就再一次迎来了提督遇刺的骚动。

    可喜可贺，可喜可贺。

章节目录 72.新时代……？

    （感谢scvu，英勇的小兵乙，风语者赛纳留斯，染血的羽毛笔，翻滚的黑蛇，旭空志易，翻滚的黑蛇，密码忘了怎么办，lxlucfer，神颂，灰翼々小妖，风风光光飞，刹那f航母空军，地狱死亡骑士，东方同好者，冰峰君的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    今天就只有两更了，下午的时候感觉到身体不舒服去医院检查了一下。结果发现感冒了。于是只有两更，我试着什么时候连着其他那十二更补回来吧。）

    72.新时代……？

    不论从什么角度来说，关岛镇守府都迎来了一个崭新的新时代。

    自从那天过去之后，111号彻底接过镇守府生杀大权之后，这个新生代的舰娘果然是新官上任三把火，彻底的革除了那些弊病。

    权力高度集中化，舰娘的分工也从原本的互不干涉变成了相互交错的混合分工。在各自小组原本的领导人的领导下，关岛镇守府很明显正在前往一个新的高度。

    只是短短五天的时间里，整个镇守府的风气就焕然一新。原本腐朽敌对的空气一扫而空，大家纷纷表示喜迎111号总旗舰的领导，为旗下的舰娘们做出伟大而不可磨灭的奉献。其他四位前任重要舰娘也纷纷表示这个锅丢的好。我们简直高瞻远瞩。

    总的来说，在极短的时间内，整个镇守府就顺利转型成功。一扫原本腐朽之气，达到了新高度。真是可喜可贺，可喜可贺。

    ……理论上是这样的。

    5天后，早上0600，镇守府提督办公室内

    “111号啊。”

    看着墙壁上的挂钟，提督微微叹了一口气，将帽子戴在了脑袋上。

    “你不觉得你现在来的时间稍微有点太早了么？现在才早上六点钟啊。我才刚睡下没多长时间，饶了我吧。”

    “我觉得应该是提督您自己不遵守健康条例才会引来这个结果的。”站在提督室的正中央，已经不再穿着十二单衣，而是换上了一身便以行动的衣裤，111号推了推在自己鼻梁上的眼镜，毫不忌讳的看着那个蜷缩在铁丝床上的男人。

    原本及腰的黑色长发被干脆利落的绑了一个单马尾垂在脑后，腋下夹着一个叠了不少文件的写字板，另一只手上转动着一根看起来有些年代的钢笔。111号秘书舰一脸漠然的看着自己面前的提督。

    与其说这是秘书舰，倒不如说干脆变成一个管家婆了。生活的压力，使得这个原本舰队中的良心变得原来越的良心了起来。

    和她越发欢脱的前辈们不同，这几天以来似乎只有111号变得靠谱了。

    就是怎么说，也似乎因此而变得更加顽固了吧。

    和那些因为拘束挣脱了而彻底撒欢的前辈相对比，111号如今已经是翻天覆地的大改变。这种改变究竟是好是坏，提督也说不准。从整个镇守府的格局来说很明显是好的。就是不知道该怎么说比较好，总感觉所有镇守府仅剩的良心都加载在她身上了啊……

    “如果提督您带头违反了镇守府健康条例的话，那我们又

    该怎么办？提督您必须要以身作则才能够取得我们的信任。更何况规律的生活对于提督您来说本身就有好处，为什么要拒绝？”

    站在原地的111号皱着眉头看着面前打着哈欠的提督，伸手指向了贴在墙壁上的一张大字报，神色颇为恼火的说道。

    “在这里只有提督您需要合理的休息。请您认识到这一点。”

    “但是啊，因为我要工作啊。”

    提督看着神色激动的111号，有些遏制不住的打了一个哈欠。

    “你看，有着这么多的任务等着我来处理，我怎么能够那么悠闲的去睡觉呢？我不能浪费我这工作的天赋啊。”

    “……提督你在小看我们么？”

    再一次推了推眼镜，111号对着提督冷笑了一下。

    “对于舰娘来说，休息基本上是没有必要的。我们甚至能够在海外进行长达数天乃至数十天的作战。提督你身为一个人类却想要让舰娘休息而自己来工作？您是在小瞧我们么？”

    “对于我来说，不，对于所有舰娘来数哦，提督您的生命安全才是最主要的。只有您吃好睡好了我们才能够安心。就算是以您的雏鸟理论，您也毋庸置疑是整个镇守府的核心所在。请您稍微有一点身为弱者的自觉。您并非是舰娘，只是人类而已。”

    还是说，您觉得您能够单挑一整个镇守府的舰娘们？

    看着坐在床上的提督，111号冷笑着说道。

    “不，我倒是没有那个意思……但是你原来是这么麻烦的一个孩子么？我记得111号你最开始来的时候是一个很拘谨的孩子啊……”

    “如果提督您嫌弃我麻烦的话，您尽管可以换人的。我很乐意。”

    倒不如说我求之不得。

    推了推鼻梁上的银边眼镜，已经适应了秘书舰角色的111号对着赖在床上的提督丢了一个白眼，丝毫不介意的耸了耸肩。

    反正就她一个新人，真正管事的也就只有她一个。111号在四天前清楚的认识到了这一点。随后，这个唯一的良心在认清楚了‘所有人都是前辈只有自己是新人’的基础上，觉醒了自己真正的属性。

    下克上――这么说到不至于。

    但是天子犯法与庶民同罪，这点111号已经很深刻的理解并运用了。

    其中最典型的就是，提督从那天开始就再也没有办法偷偷摸摸的工作了。只能老老实实的按照自己定下的规章制度去睡觉。

    不过，提督既然是提督，他就肯定不会这么老老实实的听舰娘的话你说是不是？当年偷偷摸摸赌大建的时候都没事，身为一个男人，岂能让小女孩掌控一切？虽然结果就让小女孩抓了一个现行就是了。

    只是为什么原本诚实可爱的孩子变成了如今这幅模样呢？

    看着面前一脸怨气的少女，提督陷入了沉思之中。

    “――第一个见到提督的人，绝对是我啊！”

    啊，果然是因为她们吧。

    看着在外面一声高呼直接破门而入的企业号，提督顿时感觉自己找到了所有问题的根源，恍然大悟的点了点头。

章节目录 73.这充满活力的早晨

    （感谢星火羽毛，因天玄，故人影，混沌暗之创造者，查无此id，翻滚的黑蛇，撑伞的大姐姐，?dいた花，清暮苍山烟岚淡，水果?鹗浚??酵?谜撸?招?d，lyb008，好名都让我起了，灰翼々小妖，冰冻中的银鱼，浮尘灬醉花颜，沉默的下潜的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    求推荐票求收藏求打赏求扩散。明天我会争取整理出来一个资料相关，包括舰娘等一系列术语和来历都会整理到作品相关里面去。希望这样做能够让状况稍微好一点吧。病还没好，写的可能有些慢点，见谅……）

    73.这充满活力的早晨

    从小到大，相信所有人都被一种完美的生物所困扰。

    他们飞天遁地无所不能，天文地理无不精通，就算是在玩游戏的同时能够单手写作业顺便吹葫芦丝玩。在很多人眼中，这种完美的生物简直就是神的代名词，只要一对比就能产生无数差距。

    看看那个完美的生命体之后再看看自己这边的人，那简直是一个天上一个地下，完全没法比。自然是怎么看怎么不顺眼。

    这个完美生物的名字，就叫做卡兹――哦，不是，是别人家的孩子。

    那么，问题就来了。

    我究竟是谁？

    ‘哈？！111号！为什么又是你第一个先到啊？’

    ‘因为我是秘书舰与总旗舰，我必须要保证好提督的睡眠和生活安全。而且我为什么不能在这里？！因为是你丢的锅啊！’

    ‘诶？总旗舰可以天天来么？’

    ‘只要提督没有封锁就算是默认可以到的吧？’

    ‘那我以前浪费了多少机会啊！！！’

    ‘机会是自己争取的好吧！’

    长长的打了一个哈欠，提督慢吞吞的从床上爬了起来，耳朵自动过滤了那些背景的杂音，为自己冲泡好了一杯咖啡，然后站在窗边打开了窗户，眯着眼睛感受着迎面吹来的海风。

    都说早上起来的时候思想应该是朦胧的，但是现在提督却感觉到自己的精神异常的清醒，而且他在为一个伟大的命题而思考着。

    于是接上面的问题，我是因为什么而来到这个世界上的呢？

    看着窗外已经开始跑圈，迎着朝阳前进的舰娘们，提督深深的思考着这个问题。

    别人家的孩子一般都是对比出来的，但是我这个要怎么对比？方圆八百里连个人都没有，真真正正的荒芜之地寸草不生，这要怎么对比？开始展开自己的想象力的极限么？

    倒不如说最开始从分配镇守府的时候就有预感了啊。毕竟是那种鸡不生蛋鸟不拉屎的地方，而且以前自己也是经常翘课，身为一个不良少年和提督预备役，他居然连演习都没有打过。对于舰娘的一切资料，都来源于最开始的几个舰娘的帮助。

    仔细想想自己因为赌气一个人跑到了偏远海域当提督，然后又因为赌气跑到了这个地方，全过程居然没看到过一个舰娘。

    自己这个提督一生也略微有些奇怪了点吧？

    回想一下自己过去的人生旅途，除了那些预备镇守府的教官舰娘之外，他居然没有见到过任何舰娘着装战斗的样子。更没见到过其他舰娘和自己家的提督互动的样子。

    至于网络？这个上个聊天室都要卡半个小时的破网要是有图真就有鬼了。但是总的来说还是十分不甘心啊。

    好歹让我看看大和号过过眼瘾啊。

    复制舰也行。

    ‘你这个**猫！老娘才一个不注意你居然就下手了？！’

    ‘下你妹啊！我什么都没干！而且我也不是你，我压根就不想干好么！’

    ‘你胡说八道！怎么可能有不想干提督的舰娘！’

    ‘你脑子现在是正常的吗！’

    面对操场上一个个眼神好使的不得了的舰娘们打了一个招呼，提督再一次打了一个哈欠，一口饮干了咖啡，转身回到了提督室内。绕开了那互相扯脸皮的两个人，坐在了椅子上。

    看着面前开始打成一团的舰娘，提督双手交叉抵住了下巴，陷入了深深的沉思之中。

    于是现在只剩下最后的，我要干什么的问题了。

    实际上纵观历史长河，虽然说大战争那种地质变迁天灾真没法躲之外，人类的繁衍和走向都是有着自己的目的性的。那就是为了生存的利益，以及为了更好生存的利益。只有这两种。

    也就是说我现在为了舰娘而省吃俭用，为了人类的未来而奋斗并不是没有意义的。正所谓滴水穿石，只要时间长了什么东西都有用对吧？虽然说人类的生命十分短暂，但是人类的梦想可是不可磨灭的。就好比那个在教学楼里镇场子的那个第一人一样。

    话说回来他到底叫啥来着？而且更重要的第一点，我现在在这里干什么？我是要睡觉？我是要工作？还是干别的什么？

    望向窗边的景色，一切的一切都跟五天前是那么的不同。

    在外面，三三两两说说笑笑的舰娘们越来越多了起来。而且也因为说清楚了健康禁令的原因，这些舰娘们也发挥出了百分之一百二十的工作热情，甚至为了赶进度的原因，经常在半夜开工。

    而在港口区的方向，已经忙了一整晚的001号依然精神抖擞的吹着什么，指挥着下面的舰娘不断的加工和调整。而下面的舰娘也都是加工了一整个晚上，全都跟没事人一样继续工作着。丝毫看不出来有着任何劳累，或者精神疲乏的现象。

    只有在这个时候，提督才能够体会到自己以前的健康条案有多么愚蠢了。整个镇守府里面需要休息的人似乎只有他一个吧。

    毕竟只不过是蛐蛐人类而已。

    看着面前已经开始厮打起来的111号和企业号，提督叹了口气。

    “……果然，还是去找萨拉比较好吧？”

    “驳回！”

    你们只有在这时候特别统一啊。

    看着那瞬间统一战线高声反驳的两个舰娘，提督也只能苦笑了一声。

章节目录 74.生产解放！

    （感谢沉默的下潜，那不是斯巴达，在教导主任的课上睡觉，刹那f航母空军，浮尘灬醉花颜，孤零的星星，杀手∞，混沌暗之创造者的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    求推荐票求收藏求打赏求扩散。然后就是，我就算是这么说了，还是有人不肯放过我啊。开着一个今天刚注册的号码来喷。那个帖子我已经删了。只是我想说的是，现在这个世道我想安安静静的写点东西，别人也不会允许么？）

    74.生产解放！

    “……抱歉，失礼了。”

    重新将披散的头发归拢到了鬓角，111号推了推已经碎了一块镜片的眼镜，一脸公事公办的样子对着坐在椅子上的提督鞠了一躬。

    但是怎么说，好不容易塑造起来的形象在厮打的过程中瞬间就碎了啊。看着面前这个一脸严肃的秘书舰，提督真的不想把她和十几分钟前在地板上跟企业号互相对殴的舰娘联系起来。

    现实就是这样残酷的事情吧。眼看着女神跌落凡尘。

    看着一脸阴霾的111号，提督低头为了她的新形象默哀了三秒钟。

    不可否认的是，她真的是一个非常努力的好孩子。想要把一切都打理的井井有条，根据所有人的承担能力制定出了各项计划。

    甚至提督可以打包票，这五天以来111号连一次都没有睡过。但是别说是肉体上的疲倦了，就连精神上的疲乏都没有出现过哪怕一次。堪称是钢铁战士。这足够看出来她想要干一番大事。争取给提督留下最好的执行方案更是让她殚精竭虑。

    而且因为新的规章制度的**，舰娘们宵禁被解放了。同样解放的还有她们那些过于旺盛的生产力。现在在港口区开工的已经是智能潜水器的第四个型号了，这种开拓能力简直让人心悸。

    “那么，我就先报告一下昨天的生产报告。”

    轻轻咳嗽了两声，111号一本正经的推了推眼镜。

    然后默不作声的对着旁边龇牙咧嘴的企业号偷偷踹了一脚。引得那个已经不是旗舰了的金发舰娘对着她龇牙咧嘴了一番。

    “首先要说的是，因为舰娘不再执行宵禁和非海外巡游指令，镇守府内的生产力得到了空前规模的解放。现在我们储存的资源已经初步恢复到了我来到这里时的水准，相信已经不会出现什么大问题了。而且根据各个舰娘的报告，产量依旧在上升中。”

    “截止至今天凌晨0400，关岛――夏威夷智能巡航系统已经基本完工。剩下的就需要提督您去敲定细节了。输油管道和精炼厂在0100时已经对接完毕，这意味着我们的产能迈入到了新的台阶。”

    “简单来说，我们被束缚的生产力得到了彻底的解放之后，接下来就要进入到自动化的工业时代了。虽然时间依然紧迫，但是相信在北――不，在贸易对象的运作下，我们很快就能从现在的绝对赤字中扭转过来，逐渐变成一个运转良好的镇守府。到那时候您想怎么赌就怎么赌，变着花样我们也管不了您。”

    “但是现在还不行。虽然说制造

    工厂已经得到了初步的技术支持，不过自动化流水线依旧没有建立，我们需要更多的时间。”

    “只要有了时间和ds－1小姐的技术支持，我们便不可能失败。”

    111号一脸严肃的总结道。

    “……总觉得我这么长时间真是对不起你们了啊。”

    听着那接连的喜讯，提督脸上的表情越发的尴尬了起来。

    毕竟111号干的越好也就证明他之前错的越离谱。把这些能力强大的舰娘们当成宝物维护着，现在的结果证明他完全是错的啊。

    “嗯，提督您确实是对不起很多人。”

    面对提督的苦涩，111号毫不留情的点了点头。

    “舰娘并非是表面上那样柔弱不堪的存在，提督您过分的溺爱导致了镇守府当初的乱象。您会心软，但是我可不会。倒不如说所有前辈我都觉得没有做到自己应尽的义务。现在才是刚刚开始。”

    “我们可以每周一百四十个小时的工作，我们可以在海上执行高负荷的战斗任务。那种精神修养条例根本就是毫无意义的行为。甚至让我们的精力没有办法进行宣泄，只能郁积在心里面，最终造成了一周前那种恶劣的事态。这实际上是不对的。”

    “提督您还是太小看我们的能力了。对于我们来说，区区精神压力根本不值一提。这种事情您应该早就清楚才对。”

    “嗯，我确实是很清楚。但是其他提督也曾说过这事啊。”

    看着面前的111号，提督也不知道说些什么。

    那些通讯里面的提督们可是着重提到了舰娘们的精神状态问题。只要精神出现了问题，那么战斗力和执行力可以说是一落千丈。搞得许多提督们只能制定一些十分宽松的计划来执行。

    甚至提督自己都可以说，他一开始执行的修养计划在提督之中也是十分严苛的。但是现在怎么看都觉得不对劲啊。

    是自己的舰娘们太努力的原因？

    “应该不是我们太强，而是其他人太不思进取了吧？”

    一直站在旁边似懂非懂的企业号忽然说道。

    “她们毕竟没有什么后顾之忧，就算是失败了也有其他人填上来。但是咱们就在雷区上，一步都不能失误。在这种精神压迫下就算是想要休息，估计也完全休息不起来吧？”

    “……你既然这么清楚为什么不告诉我？”

    “因为是事后了嘛……”

    要是在旗舰的事后我可不敢对您直接提什么意见的。

    企业号看着提督有些不满的表情吐了吐舌头，笑嘻嘻的耸了耸肩。看起来一派轻松写意的样子。那种轻快的感觉跟平日里一脸阴霾的女孩比起来简直是判若两人。

    就连提督本人都被企业号的这种变化所震惊了一下，有些意外的眨了眨眼睛。开始上下打量企业号起来。

    “还有就是，提督您实在是太没有架子了。”

    看着提督跟企业号的互动，111号轻轻咳嗽了一声，挥了挥手中的文件板。

    “接下来就是潜水器首航仪式，还请提督跟我一起来吧。”

章节目录 75.这就是世界科技的结晶！

    （感谢路过打一瓶酱油，欲翔无心，安多罗勒斯，283683050，比较fresh，星火羽毛的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！有鉴于关岛人数已经达到了365人，我会择日开放二群，请各位读者期待！

    然后就是惯例的，求推荐票求收藏求打赏求扩散~）

    75.这就是世界科技的结晶！

    关岛――夏威夷智能潜水系统，是根据最开始舰娘们私下商定的智能潜水系统的改进型号。因为解放了所有禁令的原因，舰娘们的资源得到了充分的补给，一些特殊想法也能展开了起来。

    在这之前，她们否决了智能潜水系统改，智能潜水系统改二，智能潜水系统再改剁手等三个草案。现在实装的正是智能潜水系统都别他妈改了再改没钢了的最终极版本。集结了ds－1,001号，萨克拉门托号等技术组舰娘科技结晶的最后大成产品。

    虽然说这个速度在人类社会中实在是有些骇人听闻了一些，但是在舰娘超过人类百倍的处理速度，超过人类三倍的高强度工作时间，以及堪比电子机床的加工能力之下，能够得出这样的成果也就不足为奇了。甚至她们还有闲工夫商量着如何将一些乱七八糟的东西加在里面，权当是画圈占地盘了。

    比如说喷漆系统，比如说声纳驱逐系统，比如说激光火控防御系统，再比如说电磁轨道激流系统……这些玩意到底从哪里弄出来的提督到现在都没法理解。他也只拍板了一个超空泡推进技术。

    因为超空泡鱼雷效果都那么好了，超空泡推进技术估计也差不到哪里去。基于这个思想，提督也就确定了超空泡推进。

    “不过啊，话又说回来了……”

    看着面前这个黑漆漆一大坨的东西，提督一脸诡异的看向001号。

    “你确定这玩意是潜水器？或者说你确定这玩意不是鱼雷或者别的什么东西么？我记得我们需要的是能够巡航的潜水系统，而不是一个特大号的大型鱼雷对吧？这看起来不像啊？”

    目前正在停放在吊装机械上面的，是一坨黑漆漆的长条状物体。迎着白日的阳光，那东西的丑陋就更加让人感到不适起来。

    这个雪茄一样的条状物吊在半空中至少有二十米长，大概五米宽，高度也差不多达到了三米左右。确实是非人型生物能够驾驶的水下智能机械。里面全都是各种各样的导管和线路。ds－1小姐特意为此提供了相当多的不明觉厉的科技，成功铸就了这个东西。

    但是不论怎么说也太丑了吧？这浑身上下疙疙瘩瘩的样子，还有那只有一个的喷口和弹头一样的脑袋，你说这玩意是子母鱼雷都行，但是你说这破烂东西是潜水器真是鬼都不信啊。

    谁家潜水器长这样啊？潜水器不都是那个大脑袋的样子么？怎么到我这里潜水器的画风就变成屎一样了？这不对啊！

    “简单来说，我们现在在这个潜水器上运用的技术尚未成熟。”

    似乎看出来了提督一脸纠结的样子，1

    11号轻轻咳嗽了一声，对着提督解释道。

    “而且因为资金上的限制，我们没有办法在涂装上思考太多事情。更何况虽然说高等涂装会延伸机器使用寿命，但是我们的主要任务是侦测夏威夷海域，不需要太长时间。所以就这样就可以了。”

    “这些我都知道，但是你告诉我，这就是你们把一个听起来高级到不得了的东西造的跟屎一样的最终的理由么？”

    “都说了那上面的科技不算成熟嘛。”

    001号站在一边抬头仰望着那黑色的长条，脸色也稍微有些不自然起来。

    “啊，虽然说外貌上确实是有点问题，但是那也没办法嘛。那些凸起的疙瘩都是矢量喷口，侦测系统凸起一类的东西。为了保持速度只能这样了，不然的话这东西压根就是废物啊。”

    “水下航速达到了二百六十五节左右，在高浓度舰娘专用燃料的支撑下，大概能够持续维持一个月的巡航时间。虽然比不上ds－1给出来的核聚变装置，但是在我们的技术条件下这已经是极限了。因为它们内部的装置只能承受到这个级别的转弯不至于压碎。”

    “或者说提督您不介意这东西花上一周的时间，让舰娘随时提供能源的情况下让这东西过去？不过那样的话还不如直接让我们去巡游。”

    “不过说实话，我倒是挺想过去的。”

    企业号同样不忍看到那挂在上面的长条，一脸悠然的说道。

    “珍珠港可是在我的记忆中是一个非常厉害的地方来着。美国海军联合舰队的所在地啊，虽然说让某些人给偷袭的很惨就是了。”说这话的时候，企业号还恶狠狠的瞪了一眼旁边的111号。换来了111号莫名的眼神。

    “不过啊，说到底，总感觉那个珍珠港似乎有点问题不是么？”企业号也没有过多的纠缠111号，而是一脸凝重的看向了提督。

    “在这种时候提供给提督的坐标虽然说不会不安好心，但是也确实是有点不合理。”

    那种感觉就好像是确定了关岛镇守府不可能取得胜利一样。那个北方总旗舰虽然说强大无比，不过对于实力方面的定义始终是很**。但是现在直接提供坐标了，这种行为就不由得让人思考了。

    她口中说的百倍兵力究竟是什么概念？究竟是怎样庞大的队伍，才能够让北方深海认为他们毫无还手之力？

    “……不，现在思考那些都没有什么意义了。”

    提督摇了摇头，打断了企业号的话。

    “反正一天之后等这东西图像传达过来，一切都会知晓。”

    虽然这东西实在是太丑了……

    再一次看了一眼那吊在上方的黑色长条，提督扯了扯嘴巴，实在是不想多说些什么。哪怕明知道这东西是钢铁的，提督都不太想要站在这东西的阴影下。

    总感觉，会有些倒霉的意思在里面啊。毕竟我可是要大建的男人，再倒霉我就不活了。

    而且这玩意真的有用么？

    看着朝阳下的黑条，提督心中不禁泛起了嘀咕。

章节目录 76.我真的没病，你别管了

    （感谢浮尘灬醉花颜，懒懒的应龙，一一一茶一一，vc轩，有杀气！！，无力中的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！因为第二次打针，依然只能二更了，很抱歉……不过明天就不用打针了。应该能补上。

    然后就是惯例的，求推荐票求收藏求打赏求扩散~是新年的原因么，总感觉成绩很疲软啊……不过就算是如此咱也会老老实实更新的。只求过年后手头富裕的同志们来点打赏啊……飘红不至于，来个舵主也成……）

    76.我真的没病，你别管了

    “这就算完成了吧？”

    看着那瞬间在海湾中滑出一道醒目白线，远离了镇守府的潜水器，提督眯着眼睛看着那飞快消散的泡沫轨迹，心中也不禁觉得舰娘说的可能是真的。

    虽然说那玩意长得确实是不尽人意，但是性能恐怕真的是超过他本人的想象。毕竟这些孩子们可没有辜负他每一次期待。也就是说这些东西上面装载的东西确实是能够完美的达成他的要求。包括远程传送图像声音等任务都可以。

    就是那个样子真的很成问题啊……一想到一个黑长条在水里高速前进的样子，提督的脸色就有些不好看起来。

    “接下来呢？我们接下来的活动是什么？”

    摇了摇头，把那个操蛋的画面晃出了脑海中，提督转向身边的111号问道。

    “啊？”

    同样看着那条白线脸色有些不对劲的111号愣了一下，然后很快反应过来轻轻咳嗽了一声。推了推依然带着裂纹的眼镜，翻阅着板子上的文件，两只眼睛微微眯了起来，一字一句的说道。

    “嗯嗯，接下来是进餐的时间，在0700的时候提督必须抵达食堂，现在的时间正好是六点半，大概还有半个小时的时间。”

    “食堂啊？那时间挺充分的。”

    提督点了点头。

    “那么再接下来的呢？在接下来的话按照计划表我要做什么？”

    “再接下来的话……”

    111号翻了翻手中的文件，然后一脸笃定的看向提督。

    “再接下来提督您需要在我们的监控下进行锻炼，大概进行四个小时的各种康复性训练活动。因为提督您现在的身体素质正可谓是风中残烛，只要稍微有一些病患的话您就会失去生命的。”

    面对提督那消瘦的亚健康容貌，111号着重敲了敲手中的计划板，一脸认真的对着自己家的提督大人说道。丝毫没有容纳的余地。

    倒不如说，到现在111号都不理解自家提督究竟是怎么活下来的。从身体素质和面部的情况来看，她们家的提督什么时候躺在床上唉声叹气等待死神降临都不奇怪。但是让她们颇为震惊的是，提督正可谓是作死而不死的典范，愣是屁事都没有。

    但是这种幸运毋庸置疑是不靠谱的。光是看这提督一脸菜色就知道了，他的健康水准别说跟舰娘比，就跟普通人比都大大不如。

    然而就是这样的人却能成天熬夜工作，这简直是对医学重重一击。

    “锻炼啊……”

    听着这个单词，提督的脸上闪过一丝微妙的神色，下意识的伸手摸了摸自己的后脑勺，脸上不由自主

    的浮现出来一丝尴尬的神色。

    “锻炼什么的就还是算了吧。这方面我有着我自己的考虑的。而且你看，我这么长时间没锻炼也就是这么回事了。更何况你们也为了我操心了不少，这么多舰娘也一直在工作，应该休――”

    “应该休息的是您才对，提督。”

    并不是111号，而是一直没怎么说话的企业号打断了提督的话。

    这个历来不会反驳提督发言的舰娘如今却换了一个风格，一脸严肃的看着自己家的提督，娇俏的脸上满是担忧的神色。

    身为观察提督时间最长的舰娘，她当然知道自己家的提督处于怎样一种异常状态。那已经绝对不能称之为正常的工作了，倒不如说是把自己的精神力压榨到了极限，像是焚烧一样的状态。

    “再这样下去的话绝对会有问题的，您是时候休息了。”

    企业号看着愕然的提督，认真的说道。

    “我们现在已经彻底得到了解放，每个人都能独当一面。我们不是什么小孩子，就算是小孩子，在半年的风雨中也该成长了吧？”

    “说的就是嘛。”

    一身白衣的001号也跟了过来插了一嘴。

    “经过了这么长时间的锻炼，我们就算是一头猪都知道要干些什么了吧？什么事情应该做，什么事情不应该做，这些我们心里都有数了。也应该是托最近那些事情的福，所以想了很多事情。”

    看着一脸消瘦的提督，001号同样站在了其他两名舰娘的战线上，决然的看向了自己家的提督，证明了自己不再是那个胡闹的小孩子。

    “现在您已经到了必须要休息的时候了。”

    “……是么？”

    看着自己面前笃定的三名舰娘，提督脸上闪过一丝复杂的表情。

    “倒也确实是成长了，毕竟你们现在做的事情都是我很难理解的。但是怎么说呢，只有锻炼这方面就稍微让我任性一下吧。我自己的事情我自己很清楚，锻炼根本是没有必要的。”

    “但是您的身体状况真的――”

    “那么，我命令你们不要管这事了，这样可以么？”

    柔和但是却不容置疑的声音。

    看着一脸不甘心的闭上了嘴巴，但是神色却依然无比担忧的舰娘们，提督叹了口气，然后扯起来一个笑容。

    “这方面的事情我有着自己的打算的。你们看我现在的状态看起来需要锻炼，但实际上我只要有足够的食物就没问题了。如果要是真的想要好点的话，那么还不如让我多吃点大餐比较好。好了好了，都走吧，只不过一点小事情而已，没必要太担心的。”

    劝走了几名不甘心的舰娘之后，提督向海平面的方向看了一眼。似乎确认了什么一样，感受着自己略微跳动着的神经线，提督微笑着摇了摇头，转身走向了镇守府内的深处。

    虚弱这个事情跟锻炼没有什么太大的关系，而是跟脑子有关系的啊。而跟自己脑子有最大关系的人，也只是那个家伙了吧。

    反正早晚都会做个了断。

    摇了摇头，把那种微妙的情绪抛在了脑后，提督向食堂的方向大步前进起来。

    “话说回来，今天真的不能大建么？”

    “……不能！！”

章节目录 77.没病你就多吃点

    （感谢☆风之舞℃，浮尘灬醉花颜，寒炎天羽，刹那f航母空军，猎头00，书友150216003825473，uyiyukdgdfgf，混沌暗之创造者，空白不会败北，翻滚的黑蛇，琴里の傲娇时间哦，东方同好者，char6978，撑伞的大姐姐，回到家喝点酒，吴笛的组合，八云沧，我是书中现啊，星火羽毛，无尽之刃，才不是胖子等人的打赏！废弃镇守府――关岛136564821欢迎各位读者加入！

    然后就是惯例的，求推荐票！手机端的朋友们请用我的红包吧！领取红包的方法就在作品相关里，拜谢了！于是这是今天的第一更。）

    77.没病就吃多点吧

    因为彻底解放了生产力的原因，所以往日里到处都是舰娘的食堂里面也越显得冷清了起来。只有三三两两几名舰娘在食堂里挑选着并不算是太过于丰盛的食物，然后有说有笑的走向了她们的位置开始进餐。

    实际上这种散乱的食用方式给身为厨娘的萨克拉门托带来了不小的麻烦。但是按照她本人的意思来说，她觉得这种行为实际上蛮有意思的，所以也就由她去了。随着出海舰娘的人数逐渐增多，次数也逐渐增多，食堂里的食物也随之变得逐渐的丰盛了起来。

    不论是海产品亦或者是近海内的产物，乃至于深海中才能存在的高等食材，都是一视同仁的放在了食堂的自助餐盘中。

    实际上这个场面在人类的镇守府中是十分难以见到的。但是对于舰娘来说，食物单纯的就是食物。对于经常出海的她们来说，炸鱼捞鱼可比种菜简单多了。而萨克拉门托也更擅长于烹制这些海产品。

    不过让人值得扼腕叹息的是，就算是每天大鱼大肉，提督依然是一脸菜色。

    “提督的食物的话，大概就是这么些吧。”

    111号说着，将一个足足有人头大小的食物堆放在了提督的面前。

    在提督的满头大汗之中，已经不再是新人的111号满意的点了点头。如数家珍的指着餐盘上的食物挨个向提督介绍了起来。

    “因为生产力初步解放的原因，舰娘也可以在夜间出海捕捞了。虽然说也有着一定的危险性，但是我们有着自我防御系统与近海雷达的调控所以没有问题。所以提督您的食量也可以完全解放了出来。”

    “不，这些我都知道，但是这个量也太大了吧……”

    看到了摆在自己面前的食物堆，提督的眼角略微有些抽搐。

    他看到了什么？至少超过了三公斤的大闸蟹！超过三条深海大鲱鱼！而且还看到了鲨鱼鱼翅的身影夹在里面！按照111号放在桌子上的声音来判断，合计起来少说五六斤。

    这种食物虽然说珍贵是够珍贵了，但是你确定这个量是给人吃的么？你就算是给一头猪它一时半会儿也塞不进去吧？

    “浪费也没有关系的，镇守府现在还支撑的住这种浪费。”

    111号推了推眼镜，一脸认真的说

    道。

    “现在的主要目标是维持提督您的健康状况。既然提督您说吃的多就可以的话，那么现在这些东西您也一定要吃下去不少才行吧？不然的话提督您的健康状态已经不是虚弱能够形容的了。”

    “而是人之将死，回光返照。我现在都怀疑提督您是不是硬撑的，所以您接下来至少也要吃掉您平时多出四分之一的食物。”

    “这已经是考虑到您下滑能力不宜一时间吃的太多的原因了。”

    ……怎么办？我这算是自掘坟墓么？

    看着那桌面上一大盘山珍海味，提督下意识的咽了一口口水。他知道这些东西都是萨克拉门托做的，口味绝对是可以保证的，但是这种东西的数量只要一看上去就没有什么吃饭的欲望啊。

    至于吃不下浪费什么的，浪费对于提督来说更是像割肉一样好么？一个抠门惯了的人你让他随便浪费几十块钱这不就跟杀人一样么？

    “啊，对了，企业号，你要不要吃一点？”

    提督第一时间就想到了原本吵吵闹闹的企业号，看向了自己身边。

    但是比较出人意料的是，这个一直以来都很执着的舰娘除了在早上的时候为了争个第一和111号厮打起来之外，竟然一直都是很平静的样子。就连现在也是有些心不在焉的盯着桌面，在提督问话之后才如梦初醒般的眨了眨眼睛。

    “提督您说什么？哦，不用了，不用了的。我现在不用吃了。倒不如说提督您才应该多吃一点才是，我们就没有什么事情了。”

    “不，你最近表现很奇怪啊？怎么一副没有精神的样子？”

    提督看着企业号一脸迷茫的样子，也只能任命的往嘴里塞了块鱼肉，有些奇怪的看着企业号。

    平日要说什么在一起吃饭的话，企业号绝对会高兴的蹦起来的。提督平日里还挺为这件事情犯愁的。但是现在她居然变得正常了，这更让提督感到有些担心起来了。

    这孩子该不会得病了吧？

    “不，没事啦。”

    看着提督一脸担心的样子，企业号也是无语的摇了摇头。

    “怎么说呢，因为四天前我们不是集体开了一个会嘛，所以说稍微想到了一些事情而已。嗯，就是这样。”

    “就算是你跟我说你们四天前开会了，我也不知道你们究竟开什么啊。”提督顺手啃了一口螃蟹腿，含混不清的说道：“你们不是说那是淑女的茶会，然后把我赶出来了么？发生了什么事情了么？”

    “而且不仅仅是你啊，其他战斗组的舰娘们似乎都有些心事的样子。”

    “啊，这个真的不能让提督知道的，抱歉……”

    “你没有理由向我道歉啊，孩子总会有一些秘密的嘛，我理解。”

    不，提督您什么都不理解啊。

    看着那个男人一脸了然的点了点头的样子，企业号在暗中微微叹了口气。面对自己家提督的不开窍，和自己这群人感情的未来，企业号她也只能悲哀的叹息一声。

章节目录 78.偷得浮生半日闲

    （感谢堕落枪骑兵，搞蛋那，暗色星云，人作死的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    手机端的读者，恳求你们在大神领红包界面上点一下右上角的其他作者的红包，输入我的名字后领取我的红包，谢谢各位支持！就差一点就能冲上榜单了！求支持！今天依旧是三更！请放心！！！）

    78.偷得浮生半日闲

    “白板。”

    “碰。四条。”

    “嗯……九条。”

    “杠子，指示牌五饼啊。那就丢幺鸡好了。”

    顺手将手中绿色的麻将牌丢了出去，110号叹了一口气，抿了一口手边的茶水，有些无聊的看着自己头上缓缓旋转的电风扇。

    其他三个人，也就是计划舰一号，计划舰二号，还有蒙大拿号三人，也同样是一脸闲的不知道要干什么的样子，盘着腿坐在席子上，皱着眉头看着眼前的麻将牌，就差点着一根香烟了。

    因为她们到现在已经没有什么事情可以做了。

    就像是一个高速旋转的陀螺骤然停止住了一样，她们自身都感觉到了依然有着一股惯性催促着她们做些什么。

    但是放眼望去，整个镇守府一片太平。没有什么需要她们这些战斗力量的地方。在生产力完全解放的如今，出海战斗毋庸置疑成为了一个毫无用处的事情。尤其是她们捞不回同伴的情况下。

    理论上每一次战斗之后，都会有一定几率在战场上吸引到某些特质的亚空间碎片，然后吐出来一个新的伙伴的。但是毋庸置疑的是，整个空想舰队里面压根就没有见过这事。原本提督还算是有所希望的，但是在111号经过判断之后，果断的否定了出海的可能性。

    ‘先要搞定工业，然后再拓展边境。深海就在那里，就是那么多，每个月都是那么多。那么现在先再两周内搞定工业，剩下的就可以随便挥洒了。’

    于是在这好有道理的话中，战斗组暂时陷入了搁置状态，现在闲的在宿舍中打麻将中。

    “不过话说回来了啊。”

    啊，北风。

    叼着鱼骨头的计划舰一号说着，顺手打了一张北风出去。

    “111号真的是蛮能干的啊，这么快就把整个镇守府打理的井井有条的。那些规矩她连看都没有看啊，直接就给废弃掉了。应该说她心宽还是说她有魄力呢？”

    “舍妹应该是那种无法容忍浪费的类型吧。毕竟她就是因为种种原因没能真实出现在历史上的。”

    毕竟和我们这些时代的眼泪或者悲剧的代表不同。

    110号嘀咕了一声，抿了一口茶水。

    “破除军工产业的限制，让我们开始向民用机械进行转换。然后向那位ds－1小姐求来技术储备，用来进行能源改革。应该说是敢想敢做呢，还是说是傻人有傻福，无知才是最好的呢？”

    “不过提督的意思是，让所有人都感到开心就可以了。可能是因为夏威夷海域的出现让提督感到了另外的希望了吧。毕竟

    听说提督本来就是一个很擅长于赌博的人，对于提督来说可能要准备下一次北方突击战了吧？就是企业号说的那个事情。”

    “毕竟如果要是真的发展起来的话，北方深海也没有办法遮掩下来的。我们的处境就有点微妙了呢……”

    “不要想那么多了。”

    计划舰一号有些不满的瞪了一眼110号。随手将麻将牌一推，也懒得继续打了下去。开始专心的盯着天空上漂浮的云朵。脸上稍微露出了一丝不符合她性格的凝重表情。

    “本来也只是推测而已。没有任何证据证明是否有其他智慧深海监控我们的情况。那些说到底也只是推测。”

    “反正企业号和111号的结论就是先试试再说嘛。”

    110号也不介意的耸了耸肩。

    “解放生产力，扩大生产队伍，接下来要做的就是扩军，拓展海洋边界。以前只是我们一只舰队，那么接下来就可能是两只，三只，五只，乃至更多。但是，她们或许能容忍一支舰队，十只呢？”

    虽然说用的是‘她们’，但是110号指的是谁自然是不言而喻了。这个世界上有智慧的深海战舰不止北方深海总旗舰一条。

    北方深海总旗舰因为各种各样的原因倒向了提督，甚至可以看在提督的面子上连节操都不要了，各种通敌叛国卖队友。但是其他深海呢？其他深海恐怕可不像是北方深海这么好说话的。至少已知的所有有智慧的深海，对于舰娘的感情都是恨不得生啖其肉。

    单纯的一只舰队可以判断成骚扰舰队，不用大部队来进行围剿。但是如果解放了生产力，让接下来的舰队以一倍，五倍，十倍，乃至百倍的规格上升呢？她们还会无动于衷么？

    “提督都允许了你操那么多心干嘛？你现在又不是秘书舰了。再说了，你还不允许提督屯资源啦？穷了这么多年，也该享受了吧？”

    而且明天北方深海还要来，到时候问问她呗。

    计划舰一号耸了耸肩膀，躺在了席子上，睁着眼睛看着天花板。

    “更何况世界这么大，提督想要做些什么，我们跟着就行了。至于他命令谁，准许什么，这些事情我一点也不在乎。”

    “我只在乎提督他的想法而已。”

    “……”

    房间陷入了短暂的宁静之中。

    然后，从角落里传来了一声冷静的声音。

    “隐藏的最深的提督控姐姐发现，是否要捕捉她？”

    ……这太冷了吧？！

    看着自己妹妹向自己比划一个剪刀手，一脸漠然的样子，计划舰一号想要张口反驳什么，但是最后还是泄气的摇了摇头。毫无形象的躺在席子上，看着脑袋上旋转的电风扇，眼神逐渐迷茫起来。

    ‘但是，问题的关键在于，提督对于接下来的深海活动，北方深海的坐标，还有这次生产力解放，究竟是怎么想的呢？’

    面对那嗡鸣着的电器，所有舰娘都没有什么头绪。

    “要不然，去游泳吧。”

    沉默了半晌，忽然有人这么说道。

章节目录 79.听说放福利能够吸引人？

    （感谢大根之神力*6，故人影，灰翼々小妖，☆风之舞℃的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    手机端的读者，恳求你们在大神领红包界面上点一下右上角的其他作者的红包，输入我的名字后领取我的红包，谢谢各位支持！就差一点就能冲上推荐榜单了！求各位的推荐票支持啊！！就差一百多票而已！求冲榜！）

    79.听说放福利能够吸引人？

    “实际上我一直在思考着一个问题啊。”

    手法娴熟的将发丝归拢在一起，黑色的发圈用食指勾住撑开后，将那柔顺的长发笼罩在圈套之中，微微的向后提起。

    “你们说啊，为什么我们能够在水面上行走，然后又在游泳池里面泡着呢？明明在海战的时候能够滴水不沾，但是现在却又必须穿上泳衣什么的，这不科学吧？完全没有道理嘛。”

    “而且还会进水。”

    发丝从发圈后倾泻而下垂到了腰际，那手掌的主人勾了勾勒起来的泳装丝带，似乎在找准一个比较舒适的位置。丝织品与肌肤摩擦的细微声音在房间中若隐若现。

    “我觉得，您要是把这种钻研精神的十分之一放在学习上，您说不定现在已经是技术组的总管了也说不定呢。这种问题应该是问自己的本能吧？战斗状态和非战斗状态什么的。只要判断就可以了。”

    一头黑色的长发颇为招摇的泼洒在肩膀上，让那人异常苦恼的抖了抖身上的长发。也不知道在哪里寻摸到了一个看起来像是发簪一样的东西，对照着镜子，一丝不苟的开始打点着对于人类来说绝对是可望而不可及的秀发，试图将其团成一个发髻的样子。

    “不过话说回来也确实是这样啊，究竟怎么回事呢？我们果然是某种灵异现象的产物吧？类似于灵魂那种的？”

    “喂，如果我们的灵魂是男人的话超恶心的诶？而且我们又不是历史上出现的舰队，哪来的灵魂啊？就算是企业号也不知道当时发生了什么。毕竟只是舰娘而已啦，舰娘。又不是舰人。”

    “呜啊……你这么一说也觉得好恶心。”

    “既然知道那么恶心的话就别说这种话题啊，真是的。搞得我接下来的游泳都没心情了。啊，果然这个泳衣有点紧啊。”

    伸手勒了勒那已经被浑圆的臀部与丰满的胸口绷紧了的泳衣，某个身材爆好的斯拉夫女人抖了抖扎好的单马尾，单手撑着自己纤细的腰身，对着落地镜做了一个完美的下腰。

    那瞬间抖动起来的样子，让身后的某个大和抚子眼神顿时死寂了一瞬间。

    “……姐姐，帮我扎头发。”

    “你都多大的人了还不会自己扎？”

    沿着下腰后两腿之间的缝隙看了过去，自己那愚蠢妹妹倒立着皱着眉头，披头散发的样子就映入到了计划舰一号的眼帘中。

    “因为，很麻烦。最重要的是，我没试过。”看着自己姐姐那生龙活虎的样子，计划舰二号皱了皱眉眉头，对着她伸出手来。两只彩色的皮套静静的躺在了计划舰二号的掌心中。

    “是是是，我的大小姐诶……”

    计划舰一号叹息一声，直接站了起来。

    那再次抖动起来的本钱让旁边的蒙大拿号瞬间在胸口上

    画了个十字，嘀咕了一声‘神的罪孽啊’，然后闷头摆弄起来自己的泳衣起来。

    “这么点地方你说什么我都能听见的啊。而且本来咱们这些人中我身材就是最好的嘛。”对着身后两个眼神死的败犬抛了一个得意的笑容，计划舰一号走到了自己妹妹的身边，哼着歌随手摆弄着自己妹妹的头发。

    “啊，不过话题又回到原来的地方了。我们为什么能游泳啊？”

    “这一定是上帝赋予我们的罪孽……”

    “都说了啊，我也是信教的，而且我是东正教。虽然不兴宗教审判了，但是蒙大拿号你这样我们也没法交流不是？”

    “谁知道是怎么回事呢？”

    110号也整理了一下自己的泳衣，将自己本来的衣衫叠好放入了铁箱子中。

    “说不定我们就是上天的宠儿，想要干什么就干什么。思维快过人类，能力强过人类，感情丰富于人类，还能水上行走，不论怎么看都是圣灵的样子吧？就是圣经中提到过的。”

    “圣灵啊？啊，确实是有提到过行于水面之上呢，圣经里面的。”

    “宗，宗教的问题不是拿来开，开玩笑的！”

    “没事啦，反正我们几个都算是亚伯拉罕一神教的嘛。那边是神道教的变种，我们这边是东正教，你是**，企业号似乎是浸信会的吧？反正就当教义交流了，没啥大不了的。”

    “……”

    “蒙大拿不要生气嘛，来，笑一个？”

    看着一脸生闷气的蒙大拿号，计划舰一号笑嘻嘻的说道。手上的动作也没有停下来，很快就为自己的妹妹包上了两个小发团。

    然后她后退了两步，看着自己的艺术结晶，这个胸大也勉强算是有脑子的女人满意的点了点头，拍了拍自己妹妹纤细的肩膀，脸上露出了一丝恶劣的笑容。伸手拽了拽自己妹妹漠然的脸颊。

    “嗯，看起来手艺还是没有退步多少嘛。”

    “姐姐，有些疼。”

    面对自己姐姐的**，计划舰二号伸手调试着对于她来说也有些紧绷的泳衣，含混不清的抗议道。

    “没事没事，手感还是不错的。”

    “都说了，有些疼……”

    “都已经准备完了的话，就直接去游泳池吧。”

    你们姐们俩就好好比一比吧。

    面带阶级敌人仇恨的110号一脸阴暗看了一眼俩人的胸部，直接打断了这两个欧洲人的互动。顺便拽起了那个蜷缩在角落里抱着十字架不断嘀咕着什么的蒙大拿号，径直推开了更衣室的大门。

    在门外，已经清理好的游泳池正迎着阳光闪烁着一丝悠闲的光芒。不过让人惊讶的是，而且似乎早就有人来了一样，一名穿着白色比基尼的舰娘正在游泳池旁边搭建好了遮阳伞和躺椅，顺便在旁边摆上了一壶冰镇的汽水，一派悠闲的样子翻阅着手中的书籍。

    把一脸‘麻烦死了’的计划舰二号拖了出来，身为姐姐的计划舰一号有些诧异的看着那个躺在泳池旁边的舰娘。

    “诶？萨克拉门托？你怎么在这里？”

    “那应该是我的台词吧？”

    从翻阅的书中抬了抬眼皮，萨克拉门托有些惊讶的看着面前的四个舰娘。

    “你们才是，怎么会在这里？”

章节目录 80.反正就是福利对吧？

    （感谢☆风之舞℃，兔斯拉，冰雪与星辰，撑伞的大姐姐，密码忘了怎么办，被捡de肥皂，a929030，混沌暗之创造者，翻滚的黑蛇的打赏！隆重感谢空白不会败北荣登本书第一掌门！十分感谢！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    手机端的读者，恳求你们在大神领红包界面上点一下右上角的其他作者的红包，输入我的名字后领取我的红包，谢谢各位支持！求各位的推荐票支持啊！！求冲榜！

    顺便，快过年了，更新可能也变得不稳定起来。不过我依然争取一天两更到三更，求票求收藏求扩散！）

    80.反正就是福利对吧？

    “我们是因为没有事情可干啊。111号和企业号准备在提督的支持下放开手脚大干一场，我们暂时没有什么出击的理由，当然要在镇守府里面到处转转了。反正也没有什么事情可干的。”

    计划舰一号耸了耸肩，一脸好奇的看着坐在躺椅上一脸慵懒的萨克拉门托，有些讶异的看了看她周围的冰镇汽水。

    “反倒是萨拉小姐……您不是应该在厨房里么？”

    “用这么生疏的称呼还真是有点伤心啊……”

    嘴上说着伤心，但是脸上却没有任何在意的表情，依旧是一脸悠然的样子重新翻阅着手中的书籍。纤细白皙的指尖摩擦着泛黄的书页，丝毫没有把这些闯入她领地的战舰们放在眼里。

    “二十四小时待在厨房里的话，就算是我也会感到稍微有些不适的。而且自助餐不用考虑那么多啊，只要准备好就可以了。”

    撑着脑袋，萨克拉门托眯了眯眼睛，就此躺在了躺椅上。

    “毕竟我也不可能每时每刻都会做菜啊。就算是舰娘很厉害也不可能超越人手的限制吧？所以我就管001号要了一个自助餐火炉嘛，只要到时候固定时间一起做好然后回收就行。现在自然是我的休息时间咯。因为饭菜刚刚做好嘛，所以现在是中场啦。”

    应该说是滴水不漏比较好，还是说是有着独特的聪明劲比较好。萨克拉门托对于不合理的地方总是有着自己独特的修正手段。看见事不可为总会第一时间调整好，然后用自己的方式达成目标。

    对于这个悠然自在的舰娘，其他人怀抱着的感情也是有些微妙的。虽然不至于讨厌，但是也不至于喜欢或者怎样。

    应该说是满怀着一种轻微的敬畏和疏离感吧。

    计划舰一号听了后也只是点了点头，和其他三个人一起到另外的方向玩耍了起来。将一整块空旷的场合全都交给了萨克拉门托。就连声音都被压低了不少，让她能够好好的阅读下去。

    “不过啊……”在游泳池边作着伸展运动的计划舰一号压了压腿，有些疑惑的看向了萨克拉门托手边的小桌子上。

    “她那个冰镇汽水哪来的啊……”

    “自制。”

    计划舰二号同样有学有样的压了压腿，漠然的说道。

    “补给舰舰装，与我们的似乎，有些不同。说不定可以自制。而且，冰块只要在冰库里，到处都有的吧。”

    “不不不，我倒不是说这个啊。只是她的样子实在是太悠闲了稍微有点嫉妒而已。毕竟要是做汽水冰淇淋什么的我们也可以嘛，尤其是蒙大拿号，我记得蒙大拿号舰装里有类似的吧？”

    “……！”

    原本泡在泳池边的蒙大拿号猛的打了一个寒颤，下意识的将身子潜入到了水里面，扒在泳池边警惕的盯着计划舰一号。

    面对蒙大拿号这种被坑多了，已经完全不会再信任了的表情，计划舰一号也只能干笑了一声，打了一个哈哈。毕竟她确实是有要把人家当成冰冻制品冰淇淋生产器的想法的。

    “不过我们自己应该也能自制吧？从来没试过呢。”

    110号划了一点游泳池水在自己的掌心中，心头微微一动。一层淡黑色的亚空间逐渐将手掌上的水纹笼罩起来。

    等到那层黑色的亚空间雾气逐渐散去的时候，一层薄薄的冰晶已经呈现在了110号的手中。引得其他三个人就像是看戏法一样的轻呼声，然后啪嗒啪嗒的鼓起掌来，似乎在做喝彩一样。

    “所以说你们真的很讨厌啊，不要那么做好么？”

    而且真的好冷。

    皱着眉头将手中的冰块扔到了泳池之中，110号也算是解决了一个困扰她们的小小谜团。更加解决了自己今后太热要怎么做的苦恼。

    虽然说萨克拉门托就在她们面前，但是她们就是不愿意去问那个一脸悠然的家伙。并非是出于自尊心亦或者说是别的什么，只是单纯的不想去问，不想去跟他接触而已。或者说天性上的排斥。

    那种感觉就像是萨克拉门托周围有着一层看不见的圈子一样，将她们之间隔离开来。那种隐约的排斥感和超然的感觉自然不会被其他舰娘所喜欢。毕竟每一个舰娘都是神思敏锐的人，自然不会是热脸贴冷屁股，既然人家不喜欢，也就没有必要凑热闹。

    但是比较奇怪的是，目前为止只有萨克拉门托号一个人有着如此淡泊的感觉吧。其他舰娘完全没有那种感觉嘛。

    难道说有着什么难言之隐一类的事情……估计也不可能吧？

    “哦――！你们都已经来了啊？”

    “诶？企业号你们也来了？”

    还有111号也来了？

    看着推开大门走进来的儿童型泳衣的女孩，计划舰一号有些惊讶的问道。而就在金发双马尾女孩的身后，一脸若有所思的秘书舰也穿着竞速泳衣走了出来。看着泳池中的各位露出了笑容。

    “已经把提督安顿好了，让他强制性的睡了四个小时。现在就是我们的放松时间了。各位不介意我加入进来吧？”

    “没，倒不如说我们很欢迎啊，毕竟人多了才有趣嘛。”

    “那就十分感谢了。”

    摇了摇头，似乎要将什么情绪扔出去一样，111号露出一个笑容。

章节目录 81.因为隐身能力太好了嘛

    （感谢翻滚的黑蛇，被捡de肥皂，kanonkanon的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    求各位的推荐票支持啊！！求冲榜！虽然说已经不可能再往上冲多少了，但是各位不要掉下来啊！至少可怜一下除夕依然在码字的作者吧……求推荐票！求收藏！求点击！求打赏！！！）

    81.因为隐身能力太好了嘛

    本来就不是什么陌生人，倒不如说现在只是因为战略需求暂时封印空想舰队而已。几个人寒暄了一下之后就很快凑到了一起。继续开始各种莫名其妙，只有闲的没事的时候才能说出的对话。

    “――也就是说提督实际上饭量很小咯？”

    就算是在游泳池中作着仰泳，计划舰一号依然有余力中气十足的对着岸上的几个舰娘问道。舰娘的超人能力在此展现无遗。

    “不过就以提督本来吃的那个饭量，你们一开始就给提督弄什么大鱼大肉的，提督肯定也吃不下去吧？这回去食堂我赌两桶油，提督肯定吃不下去那么多东西。不，三分之一都吃不下去。”

    “姐姐，你这种赌博没有意义的。”

    懒洋洋的靠在铁丝网边，计划舰二号的死鱼眼随着自己姐姐游泳的轨迹来回滑动，一脸漠然的说道。

    “都说已经说了，提督根本没有吃多少，就直接回去了嘛。”

    “是啊，是我的失误，让提督又偷偷摸摸工作了。”

    压了压自己的腿部关节，111号突然叹了口气，一脸失落的直接趴在了瓷砖地面上。那张美丽的面孔上满是哀愁的色彩。就像是看到了自己家里乱成一团，结果男人还偷钱去赌博的妻子一样。

    “明明提督他不过是人类而已，却总是认为自己要比我们能干。只不过是外貌和性别的差距而已，至于那么倔强么？”

    “啊，这就是所谓的大男子主义，男人的浪漫哟？”

    而且听说人类总部那边，到现在都有无法忍受用舰娘战斗的团队呢。

    指尖触及到泳池的墙壁后，仅仅凭借着指尖瞬间的力量就将自己推了一个圆弧，在泳池中划出了一个洁白的浪花后，计划舰一号再一次维持着自己悠闲的动作，只是调转了一个方向游荡起来。

    你那个微妙的信息又是从哪来的啊？

    看着在泳池中凭借着自己的力量玩的正欢的计划舰一号，111号一脸无奈的摇了摇头，接着趴在地上，微微的闭上了眼睛。

    尚未到晌午的阳光洒在光滑的背上，让水珠从肩胛骨沿着腰身滚滚滑落到地面上。为瓷砖上增添了一丝湿润的感觉。感受着那冰冷的质感和自己面孔贴合着的感觉，111号轻轻叹了口气。

    就如同最开始说的那样，只要对提督认识的时间长了的话，确实是能够被这个男人逐渐吸引到的。认真奋斗在自己事业的男人确实是充满着美丽，拼命的男人更是有着自己的魅力。温柔而善解人意的男人那更是罕见。而把这些素质综合起来就是提督了。

    但是怎么说，提督的力量和精神总是微妙的有所遮掩。就算是目前已经是镇守府一人之下万人之上了，却依

    然有着无数谜团。

    “真是很过分啊……提督大人……”

    手指摩挲着已经被打磨好的瓷砖，111号心中的叹息更加庞大起来。

    明明已经是独揽大权了，但是却总是感受到迷茫。

    那一层名叫时间的迷雾笼罩在提督的身上。为他带来了无穷的秘密和深邃的感觉。在过去发生了什么事情。而那个事情也正是促使着提督变成了如今的这个样子。

    但是让人烦躁的事，没有人知道究竟是什么。不论是企业号也好，亦或者是别人也好，没有人知道。

    就算是去问提督，也只是会微笑着摸摸头，然后随口带偏。

    又不是女人啊，女人有秘密才会显得有魅力好么？你一个大老爷们没事玩什么神秘啊！一点也不可爱好么？一点也不有趣好么！只会让人恨得牙根直痒痒啊你这个狗屎提督！

    一想到提督那一脸笑容，然后随口带歪的样子，111号就恨得咬牙切齿的。只要说出来就没事，有什么好必须隐瞒的呢？

    难道说有什么必须要隐瞒的理由么？

    “总感觉这个旗舰真是累啊……”

    不顾其他人的眼光，111号发泄似得叫了一声，趴在地上闷闷的说道。

    “总感觉做什么都提心吊胆的，总感觉提督似乎有什么不能触及的地方，所以必须要小心翼翼的，这样怎么能开心嘛！”

    “而且虽然说接手了这个职位已经快一周了，但是总感觉一切谜团更多了啊。提督绝对有什么问题，但是我也说不上来。ds－1小姐也不说什么，萨拉小姐也不说什么，这让我怎么办啊……”

    “因为没有人来问我啊。”

    “噫――！”

    “那个，就算是你‘噫’什么的，我可是最开始就坐在这里看书了哦？而且我才是最早来这里的人。你们都是后来者的。”

    一脸无喜无悲的萨克拉门托菩萨微妙的看着发抖的111号，默然的挥了挥手中的书。虽然说隐身性能很好，但是当面说人坏话而且被人当面听到了，依然让111号遭受到不小的惊吓。

    “都说了，不要用那种眼光看着我啊，搞得我好像坏人一样。”

    看着111号一脸惊恐的样子，萨克拉门托苦笑了一下。

    “更何况受害者是我才对吧？明明一直坐在这里，完美的达成了自己的任务的，却因为辈分的问题遭到了小辈的非议。”

    “虽然想要说些什么，但是看着小辈兴致勃勃的样子只能埋在心底。就算是被误解了，就算是被说闲话，也只能把苦涩的情绪往心里咽下。就算是被当面说坏话，指出来后依然要遭到非议――”

    “真的很抱歉，萨克拉门托小姐，请您务必原谅我！”

    “啊，就算是你跪下来的话，我这边的情况也没有任何改变哦？而且看起来我更像是坏人了嘛。我也不是在指责你哦？”

    只是因为我隐身性能太好了而已。

    虽然说依然是一脸笑容，但是萨克拉门托锋利的言辞依然让111号跪倒在地，面对这完全没有办法指责的舰娘虔诚的低下了头颅。表达出来自己因为一时的失言而忏悔的情绪。

章节目录 82.提督的事情依然是谜团（新年快乐！）

    （感谢琴里の傲娇时间哦，已存在的某琦，圆月天舞，☆风之舞℃，撑伞的大姐姐，被捡de肥皂，故人影，浮尘灬醉花颜，忆我少年游的打赏！顺便，给掌门给盟主我热烈欢迎啊！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    求各位的推荐票支持啊！！可怜一下除夕依然在码字的作者吧……求推荐票！求收藏！求点击！求打赏！！！

    还有就是今天可能只有一更了，毕竟春节到了。还有就是，祝愿各个读者朋友都有个大红包啊，作者我是孤苦伶仃毛都没有，苦逼的要死……orz）

    82.提督的事情依然是谜团

    “提督的事情啊……”

    虽然搞出来了这样或者那样的风波，但是姑且还算是平静了下来。

    作为老资格的萨克拉门托依旧是那一副不在状态的样子，一脸悠然的坐在躺椅上，似乎在思考着什么一样看着遮阳伞。

    手指在那厚重的书籍上不自然的轻轻磕打着，似乎在思考着要不要告诉自己面前这些新生代。又似乎只是下意识的动作。但是那无形的压力依然让所有人屏住了呼吸，等待着她的发言。

    和ds－1那种纯粹的高山仰止的气息不同，萨克拉门托更像是从微妙的细节上给人带来压力。毕竟没有人能够做的像她那样完美，更没有人能够随意的无视掉各种不合理的命令。萨克拉门托在舰娘之中也算是充满威严的一个类型，只是存在感略微稀薄而已。

    或者说，如果她不说话的话，绝对没有人能够注意到这个漂亮的不像是人间产物的舰娘。就是如此微妙的气息隐藏手段。

    “虽然说我应该是我们之间最早的，但是我也不知道多少事情呢。”

    面对众多人期盼的目光，萨克拉门托悠然的说道。

    “我来的时候虽然说确实是只有我一个，不过在那个时候提督就已经是很神秘的样子了啊。虽然说不是在这里，而是在一个更偏僻，更加毫无人烟的荒岛上。我都不知道提督是怎么过去的。”

    ……这怎么听起来更像是奇幻故事啊，再接下来该不会是鲁滨逊漂流记吧？是不是还要种菜和土豆，等待野人深海的入侵？

    如果接受了这个设定还挺带感的嘛。

    “啊哈哈，虽然说不至于到那种程度，但是也差不多了。”

    萨克拉门托对于其他人不信任的目光也只是耸了耸肩。露出了一个信不信随你的礼节性笑容。也不管其他人欲言又止的表情，自顾自的说着自己的事情。让其他人的话语憋到了肚子里。

    “但是实际上比那个还要惨哦？比最开始来到这里的时候都要惨。虽然说有跟人类社会联络的，但是因为地方太偏僻了，没人愿意来。”

    “那个时候提督应该还算是比较壮实的吧，比现在有活力的很多的。完全是一个热血青年的样子。嘴上不停说着要改变国家啊，要改变现状啊什么的，但是却总也没有那个能力，只能看着大海

    整天唉声叹气的。说以前他在镇守府学校逃课时候如何如何。”

    “不过具体的细节我也是不知道的。但是那个时候的提督应该说是没心没肺呢，还是说是不拘小节呢？总而言之是一个很欢脱的人啦。然后有一段时间我沉睡了一段时间，醒来后提督就已经是现在这样了。”

    “诶？沉睡了？！”

    敏锐的察觉到了一个极为关键的因素，几个舰娘一脸讶异的看向喝着可乐润润喉咙的萨克拉门托号，脸上全是不敢置信的表情。

    舰娘能够昏迷？开什么玩笑啊，就以舰娘超过人体无数倍的素质，哪怕在面对炮火的时候舰娘也只能受伤而已，昏迷沉睡这种事情不是舰娘主动想要做的，那绝对是想都不要想了。

    但是萨克拉门托说自己沉睡了很久，那就说明她自己主动沉眠了？

    “啊哈哈……有关于那部分的记忆我也不太清楚。”面对众多舰娘的逼问，萨克拉门托苦笑着丢出了一个更加惊悚的答复。

    “应该说是年纪到了呢，还是说记不清一些事情了呢，总而言之不要太过追究比较好哦？而且企业号实际上也知道不少事情呢。比如说那次北方追击战里究竟发生了什么，不是一样么？”

    “不要突然把话题转换到我身上啊。”

    面对萨克拉门托号的眼神，绑着双马尾的企业号顿时一脸恶心的表情。似乎想到了什么不太好的事情一样，噗噜噗噜的摇着头。

    “而且我可不会说的啊，虽然说确实是没有什么好说的，但是真正不会说的事情我可不会说的。提督既然说过不让说的话，那么我就绝对不会说。至少这点忠诚心人家还是有的嘛……”

    “所以说，那你为什么会认为我没有这点忠诚心呢？”

    看着呆若木鸡的几个舰娘，萨克拉门托摇了摇头，开始将身边的杂物归拢了一下。从躺椅上站了起来，伸了一个懒腰。

    “对了对了，再给你们一个忠告。”

    起身准备离去的萨克拉门托号背对着一群舰娘，声音幽幽的说道。

    “提督并不是无所不知的，但是有人能够无所不知。只是很恰好的，提督跟她关系很好而已。所以，以后你们多多注意一下。”

    “最好都完美的达成自己的任务目标比较好。虽然说提督并不是无所不知，但是他应该知道的还是要知道的。完美的达成目标，不去做多余的事情就可以了。这就是我的忠告。”

    那么，失陪了。

    拎着那厚重的书籍，萨克拉门托号扔下了一群面面相觑的舰娘，一如既往的按照自己悠然的步调走入了更衣室。

    而在她的身后，一群疑神疑鬼的舰娘们面面相觑，不知道应该说些什么。纵然有着无数的想法在脑海中打转，但是最后只能各自扯起来一个僵硬的笑容，随后默不作声的分组放松起来。

    不到知道的时候就不知道，大概就是这个意思吧。

    看着萨克拉门托的背影，111号心中似乎有了一些明悟。

章节目录 83.睡不着当然很烦啊！

    （感谢淡定定定定定，缺南摸了个北，艾莉森杰布里，琪露诺⑨チルノ，不朽自由，kanonkanon，丨五河士道灬，寒炎天羽，无力中，victir，被捡de肥皂，月末未明，沉默的下潜，书友131009233835779，翼之守望者，687965841694，roboo，故人影，翻滚的黑蛇，欲翔无心，重装飞翼死神，[linyi]，miao123177，皇家小蛋糕，请叫老朽数字君，虫型龙，忘却了昨天，xcvxvxadc，大根之神力*6的打赏！

    特别感谢同人迷，?p裴??的2w起点币和3w起点币！非常感谢！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    求推荐票！求收藏！求点击！求打赏！！！）

    83.睡不着当然很烦啊！

    舰娘在交流情报的时候，提督却深陷在一股暴躁的情绪中。

    虽然说是要睡觉四个小时左右，但是实际上操作起来提督才知道，这种所谓的定时睡眠法究竟有多不靠谱了。

    因为完全睡不着！

    窗子是封闭的，为了遮挡阳光还特意拉上了一层黑布。

    但是睡不着！

    房间特意做了隔音处理，为了防止提督因为神经衰弱而惊醒。

    但是睡不着！

    外面的太阳实际上挺想让人睡觉的。

    但是睡不着！

    趴在铁丝床上翻来覆去打滚了半天之后，提督用满是血丝的眼珠确认了自己已经浪费了一个小时的时间。这才是满是恼火的从床上坐了起来，披上了衣服走到了提督室内的卫生间洗了一把脸。

    实际上提督室里面更像是一个小型的人家。其中有着超微型的厨房，超微型的卫生间与浴室，同样还有着一系列的生活设施。

    毕竟这里就是提督所住的地方。和舰娘们有着性别差距的原因，提督又不可能腆着脸去当个门房大爷，跟一群舰娘混在一起乱搞关系。就算是睡觉也只是盖着被躺在铁丝床上发呆而已。只不过这回因为困过头了的原因，反而精神起来了。

    带着满腔睡不着的无名火，提督有些粗鲁的拉开了自己卫生间的大门。然后走进了盥洗室拧开了水龙头洗了洗脸。经过处理的冷水很快就让提督有些烦躁的情绪降下来。

    顺手从旁边的毛巾台上扯下来一节毛巾，提督擦了擦自己的脸。眯着眼睛看着那镜子中呈现出来的男人面孔。

    “确实是有些危险的样子啊……”

    伸出了手摸了摸自己的印象中的面孔，镜中的那仿佛枯枝一样带着惨白颜色的手掌随之伸了出来，对着那略显凹陷下去的面孔摸了摸。原本印象中应该英气十足的面孔已经变成了垂老的样子。

    眼球深陷在了眼窝之中，周围满是淤青的颜色。与其说是这是一名正当年少意气风发时的面孔，倒不如说这是一个已经被生活磨平了脊梁的可怜男人。脸上总是下意识的扯出来温和但是

    异常虚弱的笑容，让人看了之后就感到一丝怜悯的心情。

    再仔细打量的话，就能发现镜子中的男人脸上因为虚弱和营养不良而遍布着暗青色的纹路，眼窝中更是阴霾与血丝。

    这要是在预备学校的时候，谁说这人是活着的，提督非给他一拳不可。

    但是现在，这就是提督自己的面孔。

    似乎幻觉一般，在右眼之中还闪过了一丝淡紫色的光芒。在提督的眨眼之中，那紫色的光芒就随之消失不见。仿佛真的是提督因为太长时间没有睡眠而造成的后果似得。

    “命运这种事情啊……一年之前我可想不到能变成这个样子。”

    倒不如说那时候什么都不知道吧。

    看了一眼挂在后面的指挥刀，提督摇了摇头，用毛巾仔细的擦了擦自己的面孔，暗中决定以后稍微多吃一点锻炼一下。

    哪怕是为了伪装和不让那些孩子们伤心也好，这种基础的事情还是要做到的。并不是为了自己，而是为了回应那些孩子们的心意。本人虽然说不需要做些什么事情，不过有些时候不是没必要就不去做的。

    提督很快就走出了卫生间，到桌面上打开了自己的聊天器。

    “不过有些时候，必须要展现出力量才行。”

    看着逐渐启动的屏幕，提督的表情中掠过了一丝阴影。

    这回111号的话也算是让提督下定了决心。反正人死鸟朝天，不死万万年，舰娘都表达出来不满了，他这个提督也没有必要怂什么。

    大不了就是再次转进跑路嘛。相比较上一次的狼狈，这一次人手更多，而且还有整个关岛防御体系撑着。在舰娘独特的亚空间运输法中，他了不起再偷渡回新西兰老家去。没啥大不了的。

    前进的话就能够继续在这个海域中生存，甚至让周围的深海进一步的虚弱，为整个人类战线做出贡献。就算是被打败了，也依然有着足够撤退的路标。而且还有夏威夷海域的新希望在等待着自己。这么多后手还有什么好害怕的？自己的错误就自己来承担好了。

    压抑了舰娘这么长时间，也是时候让她们绽放出来自己的能力跟色彩了吧。不过是东奔西走而已，现在过了好日子就害怕了不成？

    “应该没有问题了。”

    交叉着双手抵住了下颚骨，提督一脸阴沉的看着屏幕。

    应该没问题了才对。

    就像是为了催眠自己一样的，不断的在自己心中重复着那一句话。

    但是这种催眠并没有能够压抑住提督心头那种淡淡的不安感。就像是忘记了什么一样，那种想找到什么却完全找不到的恼火与睡眠不足的焦躁一起，混合成了一股暴躁的情绪缭绕在提督的大脑中。

    有什么东西被忘记了。有什么东西绝对没有被计算到。那个东西已经意识到了，但是却没有办法把它揪出来。

    ‘究竟是哪里出问题了啊……’

    看着逐渐清晰起来的屏幕窗口，提督心头的情绪越发的烦躁了起来。

章节目录 84.在传说中传唱的传说

    （感谢i在天地间，比较fresh，初音の，刹那f航母空军，被捡de肥皂，kanonkanon，书友141004142030719，ldasy，???，无力中，黑ing，血月凌的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    还有就是好奇怪啊，明明是过年之后了，成绩却越来越停滞了……什么理由？我更新少么？今天恢复两更哦？明天就恢复三更啦~所以求推荐票！求收藏！求点击！求打赏！！！如果能有个盟主掌门什么的更好啦！）

    84.在传说中传唱的传说

    阿拉斯加镇守府内部海域，二线防护区内

    “不论从哪个角度考虑，那个镇守府都太过于异常了。”

    简直就像是一群不知痛苦的鬼魂一样。

    坐在高背靠椅上，年轻的提督看着屏幕上闪现出来的文字，脸上的表情越发的凝重起来。甚至开始变得有些阴暗和恐怖了。

    发信地区未被标注在人类社会地图之中。描述的事情更是闻所未闻见所未见。舰娘太努力了所以很苦恼？你在开什么玩笑啊，想要出击一次真是求爷爷告奶奶的想方设法拐骗出去的好么？

    那个镇守府讲述的舰娘与其说是舰娘，倒不如说是训练有素的士兵了。那种精神状态怎么可能出现在自由散漫的舰娘身上？捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，万千宠爱在一身的舰娘可是个顶个的娇贵子弟。除了老一辈镇守府的舰娘有所觉悟，新来的简直是大小姐。

    至于那些扯淡的科技都已经是小事情了，光是他描述的那种环境就很值得怀疑。让人不禁想这地方是不是见鬼了或者是有什么别的东西。

    怎么可能存在啊！即听话又喜欢担心提督，自己自作主张帮忙减压的舰队！

    这种完美的舰队怎么可能存在嘛！

    不过幸好，自己有一艘原型舰，用不着被大佬们晒成狗。

    看着自己在聊天室中明晃晃的id，年轻的提督也牵起来一丝笑容，飞快的在键盘上噼里啪啦的敲打着一连串的字符。

    ‘你们以为我的老婆昆西酱是什么人啊！绝对的mvp！跟你这个非洲人的舰队可不一样，完全的百依百顺小鸟依人的好榜样！内斗和分工不均什么的在我的舰队中可是完全不存在的，羡慕吧？’

    ‘所以说到底要怎么做啊……’

    那个名叫‘我想要大和啊啊啊啊！！’的人似乎很无奈一样的打上了一串消沉的字眼。看得年轻的提督眼皮直抽抽。

    ‘活动要来了，内线告诉我说来袭的敌人是百倍。舰娘们都很努力，那些孩子们甚至因为我太过宽松的原因把我骂了一遍。但是总感觉哪里不对劲啊。防御体系都已经准备好了，侦测的机械也已经放置完毕了，但是总是觉得我忘了些什么，现在烦躁的要死啊。’

    ‘我觉得你应该忘记了自己的节操吧？好吧，是开玩笑的。但是你的资源储存足够了么？听前线的观察报告声称，这一次的任务可能要比前几次更加考验资源的储存。你该不会没有资源了吧？’

    ‘不会啊，那些孩子们生产力被解放了后就算是有d

    s－1吃资源，现在也依然能够储存相当多的资源。一个月之后肯定够了。’

    ……解放生产力是个什么鬼？

    他那边的舰娘跟这边的舰娘完全是俩画风吧？

    看着那上面跳出来的字符，又看了一眼在自己窗外的沙滩上晒太阳的大小姐们，年轻的提督揉了揉眉头，继续打道。

    ‘如果资源没有问题，那么就想一下你的队伍构成有没有什么问题。在很多地方因为天气和海浪的原因，很多舰娘的亚空间可能维持不住，需要大型舰队来进行统帅压制的。’

    ‘我舰队总共就五艘战列一个航母……’

    但是你那个舰队就是那个传说中的幽灵舰队对吧？！

    都他妈的那么强了你怕个屁的活动啊！老子那点家当一个照面就能被你整的细碎细碎的好么？直接还原出厂设置了！

    啊，昆西酱可能多撑一段时间，但是也就是时间问题罢了。原型舰不说，还个顶个的战斗经验丰富，哪个提督有原型舰不是当亲妈供着的，别看我嘴上说如何，我根本不敢对昆西酱大声说话好么！

    ‘那么就剩下最后一个可能了。’

    看着屏幕中那个貌似很无辜的id，年轻的提督咬牙切齿的打出了一行字，按下了回车键，看着上面的字符串脸上止不住的得意。

    ‘你的亚空间修复材料有一千个左右么？如果没有的话那就有问题了。因为是消耗战的原因，很有可能后勤修复跟不上导致战线全线崩溃。这样的疲劳战术舰娘很吃不消的，你的亚空间修复材料有多少？’

    ‘每个字我都看得懂，连起来我就不认识了。亚空间修复材料是什么？’

    看着那疑惑的字句，少年人脸上露出了释然的笑容。

    你丫外星人你就了不起啊？外星人不还是什么都不知道？

    那些船到底是什么鬼老子身为阿拉斯加镇守府总督亲儿子我都不知道，其他人能知道才怪了。而且又是有模糊印象什么的，你说他手里面的那些玩意都是烂货鬼都不信好么？绝对是顶尖的好东西！

    不过话说回来了，他没用过高分子补充材料么？只有那种材料才能把亚空间的损伤迅速的填充起来啊。

    该不会这人从来就没有这个意识吧？

    脑海中想着这些有的没的，少年提督飞快的在键盘上敲击着。

    ‘亚空间修复材料就是指那种快速补充亚空间损耗的高速修复装置啊。具体就是一个小盒子，里面都是那些工厂制造出来的类亚空间物质，配合着资源和油料能够在一个小时内修正完毕。’

    ‘不然的话多数时间都需要超过数十个乃至数百个小时修复舰队装备。要是倒霉点，让战舰或者航空母舰出现问题的话，甚至上千小时的修复也不是不可能。这种东西应该是提督学校的常识吧？你以前上学的时候没听讲？还是说压根就没有上过学？’

    ‘啊哈哈……我以前上学的时候只要是理论课我都会跑出去看海的。然后跟海边的那些深，哦不，是舰娘们聊天来着。’

    ……你丫刚刚想说深海对吧？

    看着屏幕中的那个身在福中不知福的货，少年提督的心情越发的烦恼了起来。

章节目录 85.奇迹？那可说不准啊

    （感谢请叫老朽数字君，染血的羽毛笔，初音の，大根之神力*6的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    于是，过渡章节到此结束~求推荐票！求收藏！求点击！求打赏！！！如果能有个盟主掌门什么的更好啦！）

    85.奇迹？那可说不准啊

    其实按照普通人角度来说，这个目前饱含血泪的年轻人也是一个不大不小的传奇人物。甚至可以说，是一个可望而不可及的少年英雄。

    他在十四岁那年就以优异的成绩从提督学校中毕业，甚至有舰娘导师向总部提出主动追随他的申请。而接下来他的战斗旅程也是闪耀的不敢直视。堪称是整个阿拉斯加镇守府中耀眼的明星之一。

    从最开始的战斗中就运用船体和地形的优势，一举击垮了重型深海战舰编队。随后更实在着任两个星期内，在一系列意外中成功击毁了一只赤鬼型大战舰。从深海之中迎接了如今阿拉斯加镇守府不到七只的原型舰娘中的一位，昆西号重型巡洋舰。

    在阿拉斯加镇守府战斗力评选中，这个身为官二代又有着无敌的运气和能力的年轻人，在短短的几年时间内就奠定了自己身为提督的荣誉。

    年年榜单上排名逐次提高，在去年的评选演习中，更是通过昆西号重装巡洋舰为核心的大型舰队，成功夺取了阿拉斯加镇守府舰队实力榜单第九位的好成绩。这在一个着任不到五年的新米提督中是不可思议的。

    但是也正因为如此，他接收到了自己父亲的邀请，来到了这个聊天室中。

    实际上这个地方本来的名字不叫聊天室。

    他的全称应该叫做‘域外以及高等镇守府提督交流窗口’。

    在这里面的人多数都是被选作有潜力的种子选手的提督，亦或者是身在海外开拓人类疆域的英雄。虽然说有些至今不知情况的潜力提督混迹其中，但是年轻人早就通过他父亲了解到了这一点。

    只要是域外建立起来的信号将会自动连接到这里，只要有着原型舰或者有着对抗深海核心海域舰队的提督，也多数能够在这个聊天室中看到身影。虽然说这里比不得总督之间专用聊天窗口，但是也依然是在所有提督之中流传着的梦幻般的传说场所了。

    在碰见那个混蛋之前，年轻人一直认为自己是这个世界上最优秀的天选之子。有了原型舰，能力出色，实力强大，这还有什么好说的？

    直到那一天，那个奇葩的要死的id进入聊天室之前，都是这样的。

    驰骋在海洋上的灰色幽灵。

    在他们这些传说提督之中传唱的传说。

    他自己不知道。

    ‘唔，亚空间修复材料这种东西我确实是第一次听说……谢谢你，原型。我想我知道我着急的地方在哪里了。要是面对百倍敌人的话，估计她们确实是会吃不消的。再怎么努力都会受到损伤。’

    那个幽灵提督，少年的父亲着重指出不要有任何消息透露的怪人，正在那个聊天室中说着连小白都会感到恼火的话语。

    ‘而要是在这时间中我的防御火力没有抵抗住深海的炮火，可能真的就出大问题了。虽然说我个人感觉还有点其他的问题，但是多半可能就出在这个上面了。我回头问一下001号她们能不能造出来。应该没有什么问题吧？只要是后勤就能造不是么？’

    ‘不过最近堆积的事情确实是越来越多了一点。明天要跟别人聊一下有关于活动的问题，然后又要看夏威夷海域的直播。接下来的海域推演也需要挨个去布置，为什么我就这么倒霉啊……’

    因为你丫是怪物啊，亲。怪物倒霉太正常了好么？

    看着那屏幕上闪现出来的字符串，要不是知道这货是发自内心这么说的，年轻人早就把键盘拍在显示器上面了。

    这人的来历已经不是用

    谜团就能形容得了的了。明明是提督预备役却从来都不上课，考试的时候成绩却总是能够名列前茅。久而久之也就没谁管他了。在当时，他也只是个学生，自然没有人对他有着关注度。顶多就认为是一个有天赋但是浪费的学生。

    所以等到分配的时候，他自然也是排在了最后面。因为舰娘老师和老提督们都不认识的原因，最后只能选了一个，或者说故意选了一个最为偏僻的角落里。就此渺无音讯。

    不，也不能说是渺无音讯，至少那些狐朋狗友中依然流传他赌不出来船的传说。只不过也都是一笑置之，没有人当真就是。

    然后，大概过去了一年的时间，那个在新西兰最边缘的小岛上，爆发了一次连亚空间记录系统都能记录到的，超高规格的大型亚空间能量爆发。

    如果按照数据换算的话，就相当于超过了整个新西兰镇守府所有原型舰娘的全力爆发。甚至那股力量直接摧毁了所有残留下来的地形，让所有证据消散一空。谁都不知道在当时，那个小岛上究竟发生了什么事情。

    她们只知道的是，在接下来的一周时间内，就出现了让所有高层提督都感到毛骨悚然的北方海域偷渡战。

    以北方深海总旗舰为首，数十个智慧型深海舰围追堵截，整个深海大部队全体出动。震天的炮火和让任何舰队都为之绝望的弹幕，只是为了堵截那渺小而不起眼的一人两舰娘而已。

    在长达七个小时的作战过程中，甚至有人在远方观测到了南方深海总旗舰和其他深海总旗舰的身影。就像是彼此之间也在警惕着什么一样，远远的彼此互相牵制着，这些怪物们静静的看着那个男人和两名舰娘狼狈不堪的身影，目送着他们冲入了那太平洋的深处。

    然后又过去了两个月，就出现了幽灵舰队的传说。而那个聊天室中也出现了一个id。一个位置标注在一个极为诡异的地方的id。于是，所有老提督和总督之间早已经心知肚明。

    灰色的怪物，出现了。

    ‘啊，说了这么多，我也终于有点困意了。总之谢谢你，如果不是你的话我恐怕真的要死了。那么，我就先下了，各位慢聊。’

    做出了一个摆手的颜文字之后，那个id及其嘲讽的怪物离开了聊天室。这个举措让剩下的id陷入到了一种诡异的宁静之中。似乎生怕打破了什么一样，谁也不敢率先开口说点什么。

    ‘……于是，我们还是在一旁光看着？’

    等了一下，年轻的提督忍不住在聊天室中说道。

    ‘眼看着这么强大的舰队在那种人手里？眼看着他犯各种小孩子都不会犯的错误？我觉得他能够完整的活到现在就是个奇迹。’

    ‘奇迹？他可不是奇迹。’

    深海舰队好难搞的id默默的说道。

    ‘本来就是一个多出来的孩子，就让他自由自在的发展吧。只做好份内的事，不要多管闲事。有些事你最好不要管，年轻人。他有他的计划，我们有我们的计划。两者之间不要彼此干涉。’

    ‘就算是恋人之间也会有着隐私的空间的。他有着跟我们截然不同的舰队和知识体系，那么就按照他想的去做吧。’

    似乎能够读出在屏幕对面年轻提督的心一样，那个id忽然说道。

    ‘我们并不是他的上司。而关岛镇守府，只有他一人。你们最好不要干涉他的棋局。我也会尽可能的减少干涉。我有一种预感，这个年轻人所掌握的东西，可能要比我们想象的多得多。’

    ‘他既然到了这种地步也没有回来向我们求援的意思，就说明了他手中恐怕还有几张王牌。所以，就让他维持着这种自由吧。’

    ‘总之，以后少废话，多poi。’

    “……你这老头子一大把年纪了卖什么萌啊！”

    看着那串字符，年请提督还是没有忍住自己的杀意，一把抄起键盘砸向了显示器。

章节目录 86.好奇怪，为什么提督不来偷窥？

    （感谢幸福的当当，书友091120035623136，请叫老朽数字君，无力中，韩〃英强√，折翼的挽歌，希特勒时代，齐暮阳，重装飞翼死神，混沌暗之创造者，冰雪与星辰，翻滚的黑蛇，星与星星，愚蠢のloli控，?禄曷淦牵?闭?耐?胂纾??滋煊穑?y~一生黑白，???的打赏！废弃镇守府―关岛136564821，欢迎各位读者加入！

    今天我还以为我更新了于是聊了一整天，忽然有人告诉我我没更新，然后我才意识到我今天真的没更新……抱歉了！我就算是晚上不睡觉我也会补回来三更的！请各位原谅我吧！）

    86.好奇怪，为什么提督不来偷窥？

    “……提督，没来啊。”

    对着洗浴室窗外的空地上张望了良久，企业号深深的叹了口气。这个举动自然换来了在一边洗身子的111号惊悚的目光。

    “提督来了才会有问题吧？他可是一个十分有着素质的男人，很顾家那种的哦？如果提督都来偷窥的话，我估计可能会幻灭吧？很多舰娘也不会喜欢一个老是打量自己的提督不是么？”

    “所以你们就把提督当成了一个神来爱戴而不是一个人？”

    可笑之极，人可是有性欲的，神才没有。

    嘴上说着好像很了不起也有着很大问题的话，企业号一脸自满的挺胸抬头站在111号面前，一副我说的是世界真理的样子。

    但是怎么说比较好，看着企业号那站着跟自己坐着差不多的身高，就算是明知道这个货稳居提督镇守府战斗力前三甲，111号也没有什么害怕的意思。反倒是感觉有点滑稽。

    尤其是看到那幼儿体型可悲的平板时候，111号下意识的向下看了一眼自己凹凸有致的模特身材，然后一脸悲悯的看了看企业号幼女，一脸无可奈何的摇了摇头，按出点香波开始打起来肥皂泡。对于企业号这种迷之自信，111号已经不想说些什么了。

    偷窥女孩子好歹能够说是荷尔蒙分泌的问题，但是偷窥一个什么都没有的萝莉幼女，那只是单纯的**吧？

    “而且说到底，从普通人类的角度来说不可能来偷窥的吧？”

    一边在头发上打着肥皂泡，111号一边说道。

    “提督只是把我们当成女儿来看待，我们怎么想的姑且不论，但是提督绝对不会来偷窥什么的。估计就算是我们赤身裸体站在他面前，他也只是会皱着眉头让我们穿上衣服吧？”

    “因为提督根本没有把我们当成女孩子，而是当成女儿来看待。这点就算是我有的时候也很苦恼啊，疼爱的过分了点。”

    111号耸了耸肩，无所谓的揉了揉自己有些发疼的脑袋。

    总是嘘寒问暖生怕累到了伤到了的，又不是什么富家大小姐不至于这么关爱吧？而且那种稍微皱皱眉头就跟割肉的样子真是受够了啊。有那些功夫担心我们还不如担心您自己比较好啊。明明都虚弱成了那个样子，还整天担心舰娘的生活水准。

    而且也算是知道了为什么大家都不敢直接说什么了。要是现在的111号也不敢直接对提督提出什么问题了。那可是一个真正意义上的圣人男子，真不想让他受到任何

    伤害的感觉。

    想着提督那虚弱的笑容，111号脸色红了红，然后深深的叹了口气。

    “……嗯，也就是说，当务之急就是要下药上了提督对吧？只要上了提督的话就绝对没有问题了。”

    企业号忽然严肃道。

    111号差点就没一头撞在墙上。

    “您能告诉我您的脑回路是舰娘能够想出来的么？！”

    “但是啊！”

    企业号一脸不满的看着111号说道。

    “从普通人类的角度来说，提督会来偷窥的吧！”

    “究竟是从什么地方哪个地方的普通人才能够偷窥女生洗澡啊？那要是那样的话女澡堂岂不是人满为患了么？”

    “诶？不是么？我看书里那么写的啊。”

    ……你真是美国人而不是日本人么？而且你看的是什么书啊？

    看着澡堂中顶着一脑袋泡泡，与其说是少女更像是幼女的企业号，111号揉着自己同样满是泡泡的脑袋，一脸的震惊模样。甚至洗头时那水流冲下来的泡沫流到了嘴里都没有发觉。

    不过崩着崩着也就习惯了，相比较最开始那些奇葩的发言现在已经够靠谱了。所以111号最终缓过来后也只是挑了挑眉头，顺口吐出了流到嘴里的泡沫。然后坐在浴室凳子上，端着旁边的水盆开始冲洗自己的头发起来。懒得跟这个脑子有坑的精神病交流。

    “……喂，我说总旗舰啊。”

    “那种仿佛挑衅一样的称呼是怎么回事？”

    “单纯称呼你的职位咯？不要在意啦，我就是问个事。”

    但是111号懒得交流又不意味着企业号放弃交流了。作为现在的总旗舰，111号现在属于唯一一个比较靠谱的人，不找她找谁？

    带着一脸很欠扁的笑容，企业号笑嘻嘻的凑到了111号的身边，讨好似得揉了揉111号的头发，一脸二狗子似得表情。看着镜子中的企业号，新生的总旗舰顿时浑身发毛，总感觉起了一身鸡皮疙瘩一样。

    “前辈您有什么事情直接说可以么？不要这个样子，挺吓人的……”

    “啊？直接说？那我可就真的说了啊。”

    企业号顿时喜出望外，随后想到了什么一样一脸严肃的咳嗽了一声。像是在对着一个看不见的黑板指挥似得，对着墙壁指指点点起来。

    “我姑且也算是做了半年的总旗舰，在这个关岛镇守府里面也有一些规矩要告诉你。省的到时候出了什么麻烦，断了货就不好了。你知道明天那个北方深海总旗舰要过来的消息吧？”

    “嗯，我知道啊。然后呢？”

    但是我真的不想知道。总感觉有种通敌卖国的感觉。

    111号脸色无比的复杂。

    当然，企业号不会管这么多没用的东西。她一听111号说知道后，顿时大喜过望，面带笑容的拍了拍111号的肩膀。

    “知道就好，知道就好了。总而言之，交易会的事情就拜托你了。到时候我给你拿点鱿鱼干海带条一类的东西，然后你去跟北方深海总旗舰换照片去。我只要提督的工作照啊，我就缺那个了。”

    “……”

    ……啥玩意儿？

章节目录 87.北方运输，值得信赖

    （感谢lutengjiao，暮幽晓寂寂1，初音の，腹黑雪姬的打赏！因为读者群已经超过四百三十人难以管理，现开放二群！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    这是第二更……三更什么的办不到了啊……我又没有什么存稿只是当场写的……orz，现在欠了十六章了我可怎么还啊……）

    87.北方运输，值得信赖

    “……”

    浴室中的水龙头依然在哗哗的流淌着热水。朦胧的热气蒸腾在澡堂之中，让视线也变得模糊起来。就算是超越了人类的视线，对于水蒸气这种存在依然是无能为力，只能看个模糊的景色。

    远方则是计划舰一号和计划舰二号哼着‘喀秋莎’的身影。而自己的亲姐姐则是拽着一脸尴尬的蒙大拿号在远方不知道干些什么。不过依然是一派欢乐的景色。空想舰队如今也算是全员在这个澡堂中洗澡了。虽说看起来人员搭配有点诡异，但是也依然很温馨。

    从游泳池里面呆了大概几个小时之后也会感到厌倦的。尤其是在提督还在睡觉的情况下，就算是展现也不知道给谁看。

    所以她们如今这一副闲的无聊的样子，也是可以理解的。

    但是这并不代表她们的战斗意识会被这种糖衣炮弹所侵蚀。就连111号自己本身也算是一个意志坚定的人。如果提督要是有命令的话，她们也对会彻底放弃这种奢侈消费的东西。

    总之说了这么多的原因只是111号想要确定一下，自己确实是在镇守府而不是什么别的比如说深海镇守府一类的邪门地方。

    因为刚刚企业号说的事情，她完全无法理解。

    诶？什么叫做交易？

    北方快递使命必达么？什么鬼东西？舰娘能够跟深海进行交易么？是我太落伍还是这个世界变化太快了？不不不，从她们的角度或许是我实在是年轻，还不知道这些事情吧？

    那么重新思考一下吧，果然大人的世界就是这么肮脏啊，居然连交易都有了，而且还交换提督的照片什么的，那么喜欢的话就捆回去啊！

    不，这么要想的话说不准这次就是要抢亲了吧？

    那我要怎么办？阻止深海抢亲队么？

    “喂，喂？”

    看着坐在凳子上皱着眉头脑洞大开的111号，企业号好奇的在她眼前挥了挥手，让她猛的从思考中惊醒出来。

    “想什么呢？一脸严肃的样子？”金发的幼女单手抓了抓自己披散在肩膀和腰身的头发，另一首理所当然的向111号伸了过去，拍了拍她的肩膀，脸上满是交付了重大任务的严肃表情。

    “这次的交换一定要成功，绝对不能失败，尤其是别让海虎号那个死更年期看到了。她绝对会毁尸灭迹的。你想想啊，提督的照片绝对很稀有对吧？我们这边都没有什么照相机一类的东西，或者说搞到手了也没用。但是北方深海那边可是官方拍摄哦？”

    “你想啊，官方正版行货，跟001号那坑爹的偷拍完全不是一个水准啊。ds－1的数据分流太高端了玩不起，这

    是咱们最后的机会了啊！”

    官方正版行货是个什么鬼东西？而且001号是在搞偷拍么？

    “嘴上说是什么监控系统啦，但是实际上这个破地方有什么好监控的？提督想要去哪就去哪，别说浴室卧室了，哪怕提督他去女厕所都是指不定就能被谁拖进去的。掩耳盗铃的家伙而已。”

    一提起001号，企业号那张脸上就满是怒色。不过与其说是对资源浪费的愤怒，倒不如说是花了大价钱搞来的东西是有码的愤怒。

    “干，干嘛那么看着我？只是稍微交易一下而已啦。”

    面对111号那一脸看垃圾的眼神，企业号也有些扭捏起来。

    “都说了嘛，只不过是交易而已啦。她那边又没有办法洗照片出来。而且素材什么的都是那个海虎号在卡管，我们当然需要弄上几分胶卷来维持一下生计吧？这可是事关生死的大事啊。马虎不得。”

    对于你来说没有提督照片就是跟死了一样么？是这样的吧？但是为什么还是要跟深海进行交易啊！完全无法理解啊！

    而且话说到底那个北方深海总旗舰也绝对是个逗比对吧？她居然同意了这种扯淡的交易？而且这两者之间的交换物也很奇怪！只用鱿鱼干和海带条就能换来胶卷？这种东西海洋里面要多少有多少吧！北方深海总旗舰绝对是个笨蛋吧？从最开始她就是个笨蛋吧？！

    “这个我就不知道了。因为是她主动提起出来的。”

    “是她主动提出来的吗？！”

    “是啊。”

    企业号一脸自然的点了点头。

    “她说是在海洋中没有办法烤鱿鱼嘛，而且慢慢晒干什么的在石头上也不好吃，她那边也没有什么好用的东西。就算是捞沉船里的设备也都进水老化了。所以自然来拜托我们了。”

    “而且一开始你让我交易，我是拒绝的。你不能说我说交易我就交易，对不对？我得先看一看。我看到了她吃鱿鱼是这个样子，我看提督照片也是这个样子。就算是彼此之间交易了，也要尊敬各自的立场嘛。虽然说她吃起来的样子确实是很开心就是了。”

    企业号顶着一脑袋的泡沫球，无所谓的说道。丝毫没有顾及到身为新一代秘书舰的111号神经崩坏的表情。

    只是为了吃吗！

    一个为了吃一个为了玩就抛弃立场了吗！

    你们两个才是姐妹舰吧！对吧！

    “――空想舰队，空想舰队的全员都在里面对吧？”

    正当111号准备说些什么的时候，一声短促的叫声却突然覆盖了整个澡堂中所有的声音。那耳熟的高声调让人下意识的把目光对准了门口子。

    “啊，你们都在这里啊，那就太好了。”

    站在澡堂门口，001号推了推眼镜，在案板上签上了一些对号。

    “怎么回事？有什么特殊任务么？”

    “可以说是也可以说不是，因为这个任务比较宽泛。”

    001号面对提出疑问的111号耸了耸肩。

    “提督那边从海虎号中转传达了新的命令。现在你们的假期结束了，给我到工厂里准备好亚空间修复材料去吧。”

章节目录 88.北方旗舰，尽在掌握

    （感谢吾辈虾也，腹黑雪姬，aroiv，楸沫路口，yu风岩，无力中，疾风?r，会胜利吗，齐暮阳，请叫老朽数字君，愚蠢のloli控，fyyfjfiu，比较fresh，美琴のrailgun，寻找瞎子的鳄鱼，被捡de肥皂，highwind，琴里の傲娇时间哦，缺南摸了个北的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    上强推了啊，再有一周的时间就要上架了，希望能够有七百首订吧，宅系向来收订比低的吓人，我只祈求这小众书能活命了……）

    88.北方旗舰，尽在掌握

    就在关岛镇守府的舰娘们还在嬉闹的时候，在远方的海洋之中发生了一起不大不小的，勉强能称为意外的事件。

    “果然是潜水器啊……那个男人果然没有胆子赌博。”

    看着脚下那黑色的长条状机械造物，绑着头带拎着一根铁棍的女孩站在海面上不屑的撇了撇嘴，向旁边啐了一口。随后松开了自己亚空间的钳制。

    那挣脱了亚空间压制的黑色潜水器顿时在水下发出了一阵轰鸣，几秒钟的时间内就重新恢复了那恐怖的速度，在海洋中呼啸着向夏威夷方向飞奔而去。去观察那个被北方提供出来的坐标。

    而就在那个女孩的身边，一脸漠然的北方深海总旗舰正靠在礁石上，双眼无神的盯着那蔚蓝的海面。时不时往嘴里赛一点海带条，就着旁边还在跳动的生鱼，面无表情的吃着。似乎在对那个

    “好啦好啦，不用生闷气了。北方大姐头。深海里面疯子那么多，正常人总共就那么几个，我当然要那么做啦。”

    面对北方深海总旗舰那无言的压力，女孩有些尴尬的笑了笑。

    “……你来这里做什么？”

    “那还用问吗？看看老朋友咯，顺便找个人打一架。”

    “企业号？”

    “啊，就是那个混账。”

    一提起来那个名字，头上绑着头戴的女孩眼中顿时掠过一丝暗红色的光芒。周围的海洋就像是随之愤怒一样，涌动出了一团恐怖的漆黑色。

    “企业号啊，英雄之舰，传说之舰，最强之舰，驰骋在汪洋之上的灰色幽灵。她最近不是脑子坏了么？那么我趁乱黑她一枪也没问题吧？当时她可把我打得很凄惨啊，差一点点就死掉了。这可是个机会啊。”

    “现在的她跟以前的她是不同的，你到时候可能会很失望。现在的企业号已经不再是幽灵了，那个男人已经完全的征服了她。”

    “有什么大不了的，逼急了我就找他当人质――”

    ‘喀拉’的一声撕扯东西的闷响，一颗足足有少女身躯那么大的炮口正静静的对准了她的身躯。北方深海一脸漠然的看着那个额头开始流汗的少女。满是紫色纹路的炮口上逐渐填充满诡异的萤火。

    深海舰队主力火炮，只要挨上这一炮的话，就算是同为深海舰队但是次一级型号的少女，估计也会连一丁点渣滓都不剩吧？

    “你，刚刚说了什么？”

    看着满头大汗的女孩，北方歪了歪脑袋，调整了一下炮管的角度。

    面对

    那更加稳定的用圆心对准自己脑袋的炮口，头绑绷带的少女也只能一脸紧张的咽了一口唾液，脸上扯起来一个苍白而又软弱无力的笑容。就像是讨好一样对着北方干巴巴的笑了笑。

    “……不，我什么都没说，大姐头。我刚刚什么都没说。”

    “是么？那就好。”

    北方深海总旗舰点了点头，那恐怖的兵器逐渐溃散成无数的黑色烟尘，融入到北方脚下的海洋阴影中。

    “而且，我也不觉得你能够对企业造成什么伤害。”

    看了一眼那海洋中的黑暗阴影，北方忽然出声说道。吓了女孩一跳。

    “啥？您说什么？”

    “我不觉得你现在能够正面击败那个企业号。”

    面对那个一脸不爽的女孩，北方深海总旗舰十分认真的说道。

    “不仅仅是企业号，就连空想舰队的任何一个成员你都不可能击败。你的实力跟那些没有意志的舰娘不是一个次元，但是跟她们也同样不是一个次元的存在。”

    “哈？老大你别开玩笑了，只不过是区区舰娘而已――”

    “――‘暴风雨’系统。”

    “……啊？”

    暴风雨系统是个啥玩意啊？

    面对那陌生的词汇，少女有些愕然的张了张嘴。

    “企业号最新装备的武器系统。全力展开的话就算是我也只能避其锋芒，甚至可以说，我有可能死在那个系统之下。”

    北方啃着带鱼头，漠然的说道。

    “来自古代人类的毁灭性的科技，又被那个男人暗中藏起来的真正的核心改造了一遍。那种力量不是你这种僚舰能够抵抗的。只要一瞬间，企业号要是想的话，恐怕你只在一瞬间内就会死去吧。”

    “古代人科技啊……”

    想到了记忆中那从天而降的太阳摧毁了深海舰队主力的毁灭性的一幕，女孩浑身打了一个哆嗦，不敢再多说些什么。

    如同太阳般的光辉瞬间蒸干了超过万顷的海域，高压与风暴眨眼间就将无数强大的前辈碾成了尘埃。就算是在天灾过后后续的清剿之中，那些诡异而强大的科技依然让深海的实力衰弱到了如此的境界。

    古代人跟现代人类是完全不同思想的生物。古代人的科技完全是由爆炸和毁灭组成的。如何操纵这些毁灭的能量并且纳为己用，这就是古代科技的核心。不论是雷电，风暴，亦或者是太阳的光芒，这些恐怖的人类都能操纵下来，并且用在摧毁它们敌人的方面。

    幸好，人类是脆弱的。在接连不断的天灾之中，深海完全可以依靠海洋而存活下来。而古代人却没有办法在对抗自然的同时对抗深海。

    所以这些强大的人们死光了。给了深海和人类难能可贵的发展时间。

    “但是啊。”

    似乎想到了什么似得，绑着绷带的女孩忽然说道。

    “如果北方老大你把那个人类的祝福撤掉的话，就应该能打败那个企业号了吧？就算是灰色幽灵，她也只是个航母而已。接近战是打不赢老大的。”

    “……多嘴。”

    “疼！”

    北方深海坐在礁石上不满的看了一眼女孩，抡起只剩身子的带鱼拍在了女孩的脑袋上。

章节目录 89.北方……好吧，这回是南方

    （感谢请叫老朽数字君，刹那f航母空军，otto777，腹黑雪姬，夜溟修罗的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    反正只求两万收藏一千订，这要求应该不高吧……）

    89.北方……好吧，这回是南方

    “啊啊，真无聊啊。”

    阿拉斯加镇守府附属海域，南方海域要塞前。

    数十只舰娘组成的联合舰队早已变成了残兵败将，不复刚来时候的那咄咄逼人的气势。只是各自搀扶着，在海面上勉强维持着自己的动力。

    数十双瞳孔内看着的是同一个方向。在那两片深海打造的迷之要塞的核心处，那仿佛绝境一样的港湾内部，一名一头短发的橙眼女孩正站在水面之上。穿着一身暴露的热裤和吊带上衣，纤细的手掌就像是转动一颗篮球一样转动着那已经被敲成废铁的炮弹，看着舰娘们打了一声哈欠。

    那苍白的皮肤上仿佛叛逆一样的纹上了一些字符。从肩膀到左侧的小腹，‘提督灭杀’四个黑色的张狂汉字在那少女略显苍白的肌肤上醒目的铭刻着。映照在舰娘眼中的自然是无言的讽刺。

    南方深海总旗舰，从外貌来看就像是一个时尚的叛逆少女一样。但是那让人绝望的力量却跟北方深海总旗舰完全的不相上下。

    “以后多叫点人过来，你们这点人还不够我一只手打的。”

    顺手将那已经被团成一团废铁的炮弹扔到了海里，南方深海的身躯就像是幽灵一样，一眨眼间就化成了一团黑雾，来到了两名勉强维持着浮力的舰娘身边，很亲密的搂住了两个人的肩膀。

    看着那一脸阳光的笑容和略显可爱的虎牙，如果这一幕要是放在陆地上的话，准是会认为这是一个十分有活力的女孩吧。

    但是她是南方深海总旗舰。阿拉斯加镇守府的噩梦。

    孤身镇压了七名原型舰的梦魇。

    “回去吧，都回去吧。啊？以后就不要想这么点人打败我了。还是说阿拉斯加镇守府的提督都是弱鸡？是蠢材么？就算是原型舰都这么弱小而无力，你们活着干嘛？给你们的提督浪费油弹么？”

    “啊，不过从女孩子的角度上来说你们确实是不错的。或许你们的提督也有这方面的考虑也说不定？皱着眉头的样子也很好看嘛。”

    笑眯眯的戳了戳身边舰娘的脸庞，南方总旗舰笑嘻嘻的一个闪身，躲开了来自身后舰娘的炮弹。再一次仿佛瞬移一般回到了原来的位置。看着那一脸不甘心的舰娘们，脸上露出了极为恶劣的笑容。

    “啧啧啧，偷袭可不是什么好习惯啊。提督可不喜欢这种暴戾的女孩哦？当然啦，我是只认识一个，其他提督说不定会感兴趣？”

    南方深海咧嘴笑了笑，顺手将抄在手里的炮弹向身后丢了过去。

    那一瞬间产生的闷响甚至让舰娘们有一种耳聋的感觉。那硕大的钢铁产物几乎是在一瞬间就突破了音障，在海平面上拉出来一条醒目的水墙，恶狠狠的轰击在一块礁石上。眨眼间就将其变成了一团碎末。

    而在那之后，高高的水墙才逐渐向左右溃散开来。而南方深海则是故意对着舰娘们摊开了双手，随着身后水墙的崩塌，唇边的笑意更浓了起来。

    “七艘原型舰对于我来说也就是那么一回事了。你们又没有那种破釜沉舟的战斗意志。”

    “反正有大破的保护，这么多年都是这样，随便打打就可以

    了，你们都是这么想的对吧？但是实际上那种所谓的护盾，我只需要一击，只要一击就能把你们送到海底去喂我的鲨鱼去。”

    “只不过这一年来老娘想了很多事情，放了你们一马而已。”

    “可恶――！”

    一头蓝发的舰娘恶狠狠的看着南方深海橙色的身影，恨不得直接上去生撕了她。但是那严重的亚空间损耗只能让她勉强在水上停留而已。

    原型舰昆西号，开战后14.3秒钟被瞬间移动过来的南方深海对着脸一记重拳，紧接着用亚空间强行中和了舰娘的亚空间。直接造成了仿佛大破一样的伤害。就算是原型舰面对这种能够瞬间移动的深海也是如此的无能为力。

    深海总旗舰，不仅仅是全方面超越了普通舰娘的存在，更是有着无数特别的能力。北方深海总旗舰因为自身实力太过出格的原因所以并不清楚，但是南方深海总旗舰的能力就是这规格外的移动能力。

    “其实啊，告诉你们一件好事情吧。"

    看着一脸绝望的舰娘们，南方深海总旗舰点了点头，摸了摸自己纹着‘提督灭杀’的小腹，清秀的脸上带着和煦的笑容，微笑着说道。

    “老娘去年被一个混账的男人给甩了。”

    “……”

    **的在说啥玩意？

    众多舰娘一脸看精神病的表情看着面前的南方深海总旗舰。

    当然，南方深海总旗舰只是耸了耸肩，权当没看见，一脸悠然的继续说道。

    “甩了就甩了吧，老娘也不是那种纠结的女人。那个混账我本来想要毙了他的，但是老娘下不去那个手，所以来这里当了快一年的野狗。你们也算是辛苦了。”

    “但是啊，这次活动老娘可是得到消息了。那个混账男人也要参加。你说我身为一个被甩掉的可怜女人我总得找点利息回来对吧？所以你们打完了活动图就来打要塞吧。反正老娘豁出去了要跟丫的死磕到底。一年以来老娘一个人都没杀，总得让我发泄一下吧？”

    少女微笑着一脚踏向海面，那水面仿佛实质一样层层破碎开来。无数黑暗的雾气逐渐飘升向天空，将原本蔚蓝色的云层晕染上了一层黑色。

    如果从高空看下去的话，以南方深海旗舰为核心，就像是蛛网一样的要塞上逐渐升腾起无数黑暗的雾气。攒动着凝聚成了一团团黑色的丝线，逐渐融入到了南方深海旗舰脚下的海洋中，深深的凝结成了一层黑色的空间。

    “那个粪提督老娘看他不爽很久了！”

    橙色的眼眸在黑色雾气中闪耀着灼热的光芒，南方深海总旗舰仿佛发泄一样，对着面前惊讶的不能动弹的舰娘们高声叫道。

    “超不爽的啊！”

    “一直都是那一副笨蛋的样子！一直是笨蛋的样子！但是到头来却把老娘给甩了！把所有人都给甩了！萝莉控吗那个混账！我到底哪里对不起他了！那么轻松就把老娘甩了！一点犹豫都没有！”

    “但是你以为老娘究竟是什么人啊！这次，这次一定要把那个混蛋从那两个蠢货的手中揪出来！我他妈的倒想问问老娘怎么了！”

    “谁他妈的规定的！深海就不能动心跟提督谈恋爱吗？！”

    正好在这时候，天空闪过一道雷光。

    那清澈而宏大的雷音顿时响彻的整个海面，照亮了整个海域。面对南方深海那一脸决然的表情，在配合上小腹到左肩的‘提督灭杀’的炫目纹身，这堪称历史性的一幕记在了所有舰娘的心底。

    果然，深海都特么的是一群疯子。

章节目录 90.提督规定的，咋了？

    （感谢零爪爪，腹黑雪姬，请叫老朽数字君，fyyfjfiu，文森斯特雷尔，萌*宅，姐姐的新娘，墨羽夜玄，疾风?r，地狱死亡骑士，无力中，音狸lzx的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    难得的好起手啊！求推荐票求收藏！顺便，e1e2已经度过，射水鱼prprprpr还有就是我昨天晚上一点睡的六点钟起来了，到处都在放鞭炮……我坚决支持春节不放炮政策，这尼玛的简直要折磨死我了……而且居然只打了一会儿就维护服务器了，战舰少女你们赚了这么多真不考虑弄个好点的服务器么？）

    90.提督规定的，咋了？

    “有关于亚空间修复材料的问题，提督已经向我传达了。”

    看着面前的六名空想舰队的战斗系舰娘们，海虎号坐在大堂的椅子上，对着迎面走来的111号点了点头，平静的说道。

    “因为提督自己太过于疲乏的原因，所以只是让我转述一下。有关于亚空间修复材料的制取和运用，并不是十分的复杂。所以就算是战斗系的你们也能够进行工作。”

    “或者说，现在只有你们能够做这个工作了。”

    “……什么意思？”

    “原因很简单，因为你们的亚空间可以进行一部分的损耗和流逝。其他舰娘都有着各自的任务，很容易造成失误。”

    看着所有舰娘们不甚了然的表情，海虎号坐在椅子上，交叠着双手深深的叹了口气。虽然说已经交付出了后勤部的任务了，但是这些细节的方面她还是要一点点的纠正回来。

    这跟平时根本没什么两样吧？这也能算是惩罚么？

    不过这点小心思在正经事面前没有什么作用。海虎号也只是脑子微微转了一下，随后就摇了摇头，摆上了一副正经的神色。

    “亚空间修复材料，实质上就是高浓度亚空间材质浓缩化。但是我们都知道，在平日中是没有办法出现亚空间现象的。所以我们需要到一些极端的高压地形，或者通过人工制取亚空间素材。”

    “简单来说就像是人类的献血一样，虽然说献出来一部分并不影响身体素质，甚至还有传说还有益处。但是在鲜血当天确实是有着精神疲乏的现象。对于我们来说最直观的状态就是战斗力下降，操作精度出现问题。这对生产组和后勤组来说，是毁灭性的。”

    “所以现在闲置的舰娘们只有你们了。”

    “……预备舰娘呢？”

    111号低着头想了想，随后看向海虎号出声问道。

    “我记得后勤组应该有预备队应对危机情况的才对。我们虽然处在假期中，但是我们需要应付突发情况，轻易动摇会出问题。”

    “预备队早就在生产线上三班倒了。为了应付扩大的生产力需要重新规划工厂。001号提出了最新的全自动化生产路线，据说建造完成后就能以相当惊人的速度生产高质量钢材。”

    “置换比例和生产速度呢？”

    “一立方米置换五块到十块。资源跟的上的话一天产量一千立方米左右。更大的规模的话会影响其他设施，所以我就拍了这个板。”

    “嗯，这个险值得冒。

    ”

    听着这个数据，111号点了点头。

    这换算下来的话大概就是，一天内自动生产五千到一万左右的钢材。如果规划好的话大概可以释放出来两个后勤组舰娘，让她们的生产力投放到其他的位置上。相比较来说还是比较划算的。

    但是接下来的问题是亚空间修复材料的制取问题了。没有专门的工业器材的话，理论上很难制造出来别的什么东西的。

    “这一点我倒是先试验过了。没有什么问题。”

    海虎号说着，拿出了一个玻璃杯，手指伸到了杯子中。

    只是一眨眼的功夫，那杯子中就充满了某种清澈但是却说不出来的物质。海虎号脸上闪过一丝疲惫的神色，对着一脸愕然的舰娘们挥了挥手。示意她们可以过来观察一下。

    “只要有着任何容器，在脑海中将你们的思维压缩然后释放到那个容器之中，就能够制取出来一些亚空间提取物了。我知道我说的比较抽象，但是这种事情只要去想一下就能做到。没有什么困难的。就是萃取这种东西会造成一些疲劳感。”

    “不过这点疲劳感也没有什么，相比较她的效果来说，这点瑕疵简直是不值一提。总旗舰你来感受一下就知道了。”

    海虎号将手中的杯子递给了111号。

    伸手触碰了一下杯子中洋溢着的半透明亚空间物质，感受着体内那一股充盈的能量状态，111号点了点头。

    “唔，确实是有着很好的修复效果啊……倒不如说是直接补充回来了。”

    但是果然还是很奇怪啊，有着这么好的东西为什么最开始的时候没想着要用？如果要是用了这种东西的话，说不定很多作战的时候都能够用比较强硬的，破损后强行推进的战术攻破了。

    “因为提督禁止了。”

    海虎号对此耸了耸肩，无所谓的说道。

    “任何自我伤害的行为都是禁止的。严格来说这算是一种自残的折损上限换取修复的行为。所以提督并不知道，也没有说。”

    “只是这回彻底开放了禁令，可能提督也觉得自己的保护是无意义的吧。我们自己能够有着自己的想法，能够好好的保护好自己，又不是小孩子了，什么对什么错还是能够分清楚的。”

    不过我倒是觉得提督压根不知道这回事就是了。因为谁都没说过。

    海虎号对此轻声说道。

    “是么……”

    看着杯子中清澈的液体，111号咬了咬嘴唇，随后看向海虎号。

    “镇守府内有没有什么比较安静的空间？然后准备一些塑料桶或者铁桶。这一次一定要完美的做好准备，争取扛过这次袭击。”

    “啊，提督大楼后方三百米有一个小房间。里面联通的是地下网络通道。地下仓库第三号是空着的，你们直接拿去用就可以了。我调度一下其他人，然后到时候给你们送过去一些桶。”

    “只不过注意别直接昏倒就可以了。”

    叹了口气，海虎号挥了挥手，示意这群战斗系可以滚蛋了。

    ‘就算是自己的职位已经变成了总旗舰，海虎号的行为模式还是没有一丁点改变啊。倒不如说是只为了提督服务吧。’

    看着那一脸漠然的舰娘，111号行了一礼，领着其他舰娘转身离去。

章节目录 90.5提督的梦

    （感谢huaishu，的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    e3航母全员智商下线。开幕轰炸t优只炸掉了一个驱逐，然后其他的全miss，斩杀了十次没斩杀过去，简直无可奈何。然后再最后一次无伤开幕准备斩掉的时候掉线了。至于e4别提了，根本抢不到空优，打算全员一百级再说吧。派趣我日你娘亲。

    最后，求推荐票啊啊啊啊啊！！冲到前十了都！）

    90.5.提督的梦

    黑色。

    映入眼帘的是无穷无尽的黑色。

    就像是双眼已经是失明了一样的，眼前的世界除了黑色之外什么都没有了。有的只是无穷无尽攒动着的黑暗。

    又做梦了么？

    试着伸手触摸一下自己的胸口，但是却连手掌都没有办法感受到。面对如此异常的状况，提督心安理得的呆在了原地。静静的等待着时间的流逝，没有任何浮躁或者着急的心态。

    因为这种梦境又不是第一次见到了。倒不如说只要是入梦的时候十有八九都会面对这种诡异的情况。这一年来都是如此的。

    所以才会讨厌睡觉啊……又是这种中二病一样的设定。

    面对那无穷无尽的黑暗，提督深深的叹了口气。

    实际上也只是意识中叹气而已，因为身躯在这片黑暗中已经不存在了。

    不过话说回来，明明不过是一个科技的世界观，为什么会出现梦中传道这种设定啊？虽然说只是为了打发时间而想的事情而已，但是为什么？凡事都得讲究一个为什么才是发展科学的前兆吧？

    倒不如说舰娘真的科学么？虽然说看起来很像是那么回事的样子，但是实际上一点也不科学吧？亚空间是什么东西？有什么科学依据么？就算是你跟我说弦论啦，量子观测啦，那种东西也只是理论而不是真理吧？说不定只是随便想想就想出来骗稿费的呢？

    但是话又说回来了，骗稿费这种事情根本是哪里都存在的吧？虽然说很想什么都很精彩啊，各个章节**迭起啊，不过普通来讲不可能的吧？

    那绝对不是人类才能拥有的技能吧？我说？

    普通人怎么可能每天都能想出来那么多好看又感人的剧情啊？那是人类吗？不是披着人类皮的神吗？我说真的看着小说总感觉那些人并不像是人类啊？人类怎么可能想出来那么瑰丽的场面呢？

    而且我说真的，这个场面要持续多长时间？这好像比以前还要长了吧？我在这里自言自语已经超过好几个小时了为什么还没有结束？

    啊，应该是那种黑腔效应吧？还是说黑室效应来着？

    只要在黑暗的环境中，时间感就会错乱，说的就是这种心理效应。

    难不成，外面的世界实际上连一个小时都没有过去么？啊，超想死的，烦死了啊，所以我才不愿意睡觉啊。每一次睡觉简直都是折磨啊。但是醒来之后反而更加神清气爽了这更让人火大了。

    倒不如说这种睡不好的时候浑身腰酸背痛才是正常的反应吧？那种半吊子的明明睡得很不好但是却很精神的感觉超恶心的。

    “你这个人类每次来这里就不能消停一会儿么……”

    “……”

    诶？你哪位啊？

    话说回来这里面有没有身躯又没有颜色的你是怎么说话的？还是说我因为太过于孤独寂寞了所以才会变成这样？果然是压力大的影响吧？

    仔细想想我也是很不容易啊，我本来应该是很欢脱的一个男人的。毕竟我也是从小玩到大，上课不听讲整天逃课的那种人，现在为了那群孩子们强行伪装自己的真实样子，我也是很幸苦的啊？超辛苦的。

    只要是家里有小孩的话就能理解的吧？那种一举一动都谨小慎微的感觉，超麻烦的。

    “所以说你这个人类才是最麻烦的……”

    “……”

    所以说你到底是谁啊？

    在我的脑子中说话我却没有办法回应我很苦恼的啊？

    “不，所以说从我的角度来说在脑子里说话的人是你啊。每一次每一次都是在黑暗中唠叨一些无趣的东西，你到底想干嘛啊？这么多年来我都是很努力的在忍着的。”

    所以说这种事情怪我咯？我也不是想来这里就要来这里的啊，我也想要好好睡觉的啊。我一睡觉就能来这里我也很苦恼的好么？

    “哈？你一睡觉就穿越了无数空间不成？”

    所以说你在讲什么笑话？

    “这里可是三万英尺深的海底，你说我在讲什么笑话？”

    啊，啊，啊，来了来了，又是这种俗到爆的设定来了。只要我一睡觉意识就会穿越时空什么的。都说了这种桥段已经用烂了啊，读者绝对不买账的。你丫的要是一个作者的话绝对会被读者喷死的吧？

    现在的话应该是一做梦就看到了什么伟大的空间，然后在里面历练啦，或者升级啦什么的，穿越地区这种设定简直弱爆了。

    “……喂，有没有人跟你说过你其实很烦人？”

    在学校的时候倒是不少人说过。

    但是说到底我本来就是一个不良的学生啊，只是最近生活所迫收敛了许多而已。生活的压力促使人成长，我也想回到学生时代啊。没事闲的就跑出学校跟人聊天玩游戏，教别人知识和做人的道理什么的。

    而且我绝对没有做什么坏事，嗯，从某种意义上我应该还是一个比较伟大的人物的。毕竟我还是旗帜鲜明的人类立场，是个人类的提督啊。

    “哦……人类的提督啊。那么你想看看我的样子么？”

    总感觉你话里有话的样子。那看看也无妨啊。只要你能让我看到的话。

    而且说到底这也不过是做梦而已，醒来的时候什么都记不得应该是很正常的事情。不过你这个存在确实是很奇怪，为什么我做梦了非要梦见你这种家伙？

    “‘你这种家伙’？哈，那就看看吧。反正你也不会记得的。”

    所以说你在说些什――

    意识，戛然而止。

章节目录 91.heading for hell

    （感谢卫宫藏，故人影，浮尘灬醉花颜，初音の，琴里の傲娇时间哦，请叫老朽数字君，z紫月k，?禄曷淦牵?芾蚩仂嶂蹦校?罢蚁棺拥啮?悖?卸?闭???龅暮谏撸?卵舴缭疲?闭?耐?胂纾?铝愕男切牵?煦绨抵?丛煺撸?tar☆gazer，2720850379的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    求推荐票求点击求打赏求收藏啊啊啊啊啊！！三更了！三更啦啊！顺便，上一章没看懂很正常，因为全是心理活动，没有其他的东西。也不用猜它是谁。而且没看我章节名字都是90.5么？不用纠结太多，就当是以后翻牌时候的小惊喜吧。）

    91.headingforhell

    “啊！！”

    大叫了一声，从噩梦中醒了过来，提督下意识的一个翻身坐了起来，抬手捂住自己的脑袋不住的喘息着。睁大着眼睛看着房间的角落。

    那暗紫色的裂痕里传来的意识流是如此的庞大，甚至让他的大脑产生了一股像是要爆炸一样的感觉。就像是不断发酵的面团一样，逐渐填充着他的大脑，就连呼吸都随之有些困难了起来。

    ‘怎么回事？太久没睡了之后产生的反弹？’

    捂着脑袋过了好半晌，那股突如其来的压迫力才逐渐的退散了下去。

    提督抹了一把脸上冒出来的虚汗，一脸愕然的看着墙上挂着的钟表。那上面的指针稳稳的指向了下午两点。差不多也正好是只睡了四个小时的时间。

    但是感受着那脑袋疼痛退散之后充斥在身体内的精力，与其说是睡了四个小时时间，倒不如说是睡了整整四天。那大脑肿胀感离开之后，体内就充盈着一股蓬勃的精力。就像是一个被吹满了气的气球一样。

    ‘总感觉从某些程度上来说距离人类道路越来越远的感觉……果然是错觉吧？’

    依旧是抓起了提督帽子先扣在了脑袋上，然后才是慢条斯理的穿起来身边已经折叠好的衣物。提督打了一个哈欠，走到了盥洗室内洗了一把脸，这才彻底的精神过来。

    “提督？您醒来了么？”

    而就在这时候，门外传来了111号的声音。那有点温柔的声音迅速的让提督找回了自己还在镇守府里面的实感。

    “啊，现在已经醒过来了。就是刚刚可能做了一个噩梦，所以精神稍微有点不太好而已。”揉了揉隐隐发胀的眉头，提督低声说道：“开始感觉就像是脑袋爆炸了一样，现在感觉好多了。”

    “您要多多注意一下自身的身体状况啊。”

    从门后探出了脑袋，111号挑起了眉头，有些不满的抱怨道。

    “您的身体才是最重要的。相对来说我们的状态怎么样都无所谓，作为镇守府的核心，您要是出了什么问题才不可以。”

    “好了好了，我知道了。”

    老

    是当这种管家婆的角色的话，就算是正确也会被人厌恶的啊。

    提督对着门外的111号笑了笑，顺手摸了摸111号的脑袋。没等111号反应过来，就已经迈出了步伐。让111号在原地愣了愣，过了好半晌才反应过来，脸色暗红的咬了咬嘴唇，亦步亦趋的跟了上去。

    “我没记错的话，下午应该还有点工作安排的吧？是看潜水器的记录来着？话说回来那东西还真的好用啊，我一直以为是废铁的。”

    “啊？嗯，确实是还不错……”

    “你没有什么事情吧？”

    提督有些疑惑的看着身后神态有些虚弱，脸上带着点粉红色的女孩。

    “总感觉你好像很累的样子啊，发生了什么事情了？还是说你现在已经撑不住了？实在不行的话就去睡一觉吧，我自己过去也可以。”

    “不，没关系，这种小问题没关系的。”

    脚步略微虚浮的踉跄了一下，111号摇了摇脑袋，脸上很快挂起来一丝笑容。

    “只是因为亚空间修复材料的萃取稍微有些过头了而已，第一次运用这种技巧，稍微感到陌生是很正常的。这点小问题还谈不上睡眠休息，接下来还有比较重要的事情要报告呢。”

    “是么……？”

    看着在自己面前一脸坚强笑容的女孩子，提督微微愣了愣，随后拍了拍女孩的肩膀。也没有多说什么，只是默默的在前面走着。

    有些时候也是要尊重这些女孩们的想法的。如果她们想要隐瞒什么的话，有些时候也要尊重这些孩子们的想法。不是太出格的话，提督基本上都是很宽容的。尤其是对她们自己意志的行动来说。

    如果111号不想解释的话，提督也不回去问她。这就是提督的温柔。

    “不得了了！！出大事了啊！！！”

    但是正当提督想着事情的时候，001号却突然从远方跑了过来，对着提督大声叫道。那一脸慌张的样子让提督的脸色迅速变得阴沉了起来。

    “怎么回事？这么慌张像什么样子！天大的事情咱们暂时也死不掉，慌什么！”

    “啊，是！”

    良好的素质让001号下意识的对着提督敬了个军礼。但是脸上的表情很快就又垮了下来，一脸绝望的样子，眼泪汪汪的看着提督和111号，抹了一把自己的袖子。颤声对着两个人说道。

    “两位还记得那个鱼雷，呸，是潜水器，那里面是有着无数侦查结构的吧？刚刚那个潜水器传来了画面，确实的显现出了周围的样子。虽然说一开始受到了一些干扰，有些偏差，但是接下来的东西……提督我这么说很难跟你直接描述出来，您直接跟我一起到港口里就能知道了。”

    抹了一把脸上的泪水，001号一脸严肃的看着面前的两个人。那张看起来无比稚嫩的面孔上没有半点开玩笑的意思，拍着自己的胸口，一字一顿的说道。

    “我看了之后十分有理由相信，我们已经找到了地狱。”

章节目录 92.深海的地狱

    （感谢萝莉控灬直男，刹那f航母空军，压库，请叫老朽数字君，メ??ご?∈★，坠落之虚无，无力中，吾辈虾也的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    求推荐票求点击求打赏求收藏啊啊啊啊啊！！e4迷之打不中，3cv，2cv，各种姿势都试过了，就是不打boss。我觉得我应该先去洗把脸，然后把所有船都练到一百级再来面对这个家伙比较好……虽然说图片确实是很好啦，确实是很想要舔啦……为什么不是可选船只啊！太太小姨子那个画风是什么鬼！我要深海好么！）

    92.深海的地狱

    事先说一句，对于现在的人类来说，古代人的科技是无法想象的。

    他们没有办法理解古代人究竟是通过什么力量，使得一切的一切都那么井然有序。更不理解为什么能够那么轻易的操纵了那些爆炸般的能量，并且将其化为己用。这都是无法理解的。

    没有办法理解电与磁，没有办法理解那些高速运转的轴心，更没有办法理解那些看起来像是科技，但是感觉更像是魔法的东西。

    也不是没有人试图还原过古代人的科技，但是时间差的太远，技术早已经没落下来了。古代人所追求的精度，细节，现在的人类完全没有办法理解。勉强能够运用的聊天网络和各种各样其他还原出来的科技，也是知其然不知其所以然，只能慢慢的还原和发展。

    不过据说现在已经到达了古代人所判断的工业革命后期，原子革命前期的标杆了。这不得不说是一件幸事，因为接下来只需要百年的时间就能够重新回归那世界巅峰的力量。

    当然，这些都是闲话。只是为了佐证古代人所拥有的力量和骄傲而已。他们在面对天灾与深海的双重袭击的时候，甚至依然奋战到了最后，是跟他们这群躲起来的懦夫不一样的英雄。

    不过英雄总会有落幕的那一天。就算是揽过了星辰日月，就算是洞晓了一切的奥秘，只要还在这小小的星球上，就注定自取灭亡。

    “在最开始的时候，潜水器受到了一些亚空间干扰。但是很快就被放走了。我们商量了一下之后认定可能是北方深海总旗舰进行试探性的拦截，所以并没有过多的侦查。但是就在刚刚，潜水器传来了十分清晰的图像。具体位置在距离坐标大概三百公里的海域。”

    来到了已经重新修整一遍，看起来更加蒸汽朋克化的指挥室里面。001号满头大汗的在那个青铜指挥盘上噼里啪啦的操纵着，迅速的从半空中扯下来一块显示屏，显示出了在海域中所拍摄到的画面。

    “这可真是……凄惨的一幕啊。”

    看着那已经做了高光处理的水底画面，提督和紧随其后的111号下意识的挑了挑眉头，脸上的颜色顿时变得异常难看起来。

    随着时间的不断推进，屏幕上原本朦胧的景色逐渐变得清晰起来。那些静静的躺在海底的庞然大物，以及周围细碎的细节也逐渐的在提督面前呈现。组成了一副沉默不语，却又气势恢弘的画面。

    船。

    无数的船。

    无数被各种各样的炮火摧毁切割的支离破碎的战舰

    ，就像是刚刚沉没下去一样，静静的带着那一身灰暗的钢铁，沉默的面对着众人。

    而在周围就像是蚂蚁一样，厚厚铺了一层的深海残骸更是无言的看向了指挥室中的三人。那些苍白而空洞的瞳孔无神的看着深海的水面，就像是随时都能够站起来再跟那些古代人的战舰决一死战一样。

    试图调整了一下方向，却发现那完全是徒劳的。不论在哪里都是战舰的残骸，地上密密麻麻的全都是深海的尸体。被拦腰斩断的，被打成蜂窝的，仿佛融化的，支离破碎的，甚至变成了像是烂泥一样的东西。而那些战舰也同样被无数炮弹打穿了船身，沉入了这海底。

    两边的攻击能力都远远超过了自身的防御能力，所有的船只和深海舰队就像是被割下来的稻草一样，成片成片的倒下来。最终在无法理解的原因中，完好的保持成现在的样子。

    毋庸置疑，对于任何舰娘来说，看到这一幕都跟看到地狱无异。

    深海和人类舰队的生命就像是蒲公英一样四散飘飞，从那彼此之间的距离来判断，深海甚至完全来不及散开阵型，人类舰队也来不及放飞飞机，就在这短暂而激烈的交战中彻底毁灭了彼此。为最终的地狱打开了大门。

    “我刚刚观察了一下船体数据和周围的护卫舰队情况。”

    看着那在海洋中心静静侧躺着的甲板阴影，001号推了推眼镜，用略微颤抖的声音说道。

    “是cvn－21福特号与其护航的太平洋联合舰队。根据我翻阅的书籍判断，在福特级的最后一次航行退位仪式中，他们遭到了深海的袭击。深海从水下浮现，不宣而战。直接向太平洋舰队发起了突袭。”

    “具体战况已经不清楚，但是cvn－21为首的太平洋联合舰队全军覆没，超过五万官兵葬身碧海。从那次突袭之后，当时人类第二强大的美国宣布进入了战时体系，半年后就爆发了大战争。人类和深海就此展开了蔓延到现在的战争史。”

    “我想，我们应该是发现了地狱。或者说是地狱的开端。我们能够凭借着这个潜水器，清楚的看到这历史上记载不详细的一切。”

    就像是释放压力一样，少女微微叹了口气，把目光转向自己的顶头上司。

    “所以提督，我们要怎么做？”

    “……”

    看着那满是狼藉的海底画面，提督挑了挑眉头。

    这里毋庸置疑是地狱。但是同时，这里也同样是无可替代的宝库。只要从那些被摧毁的古代人战舰里搞到一些科技，或者直接把火炮拆下来，那都是一种飞跃。甚至把船拖过来一艘也好，都能换取几十万钢材。

    但是，不能鲁莽。因为有一个疑点始终没有搞清楚。所以对于空想舰队来说，这里虽然是一个大宝藏，但是也同时是一个完全不能深入的泥沼。

    仔细的观察了一下那清冷的海底后，提督微微叹了口气，压低了自己的帽子。

    “……继续前进，不去管它。”

    “诶？啊，是。”

    虽然有些愕然自己提督的命令，但是001号还是听从了指挥。

    屏幕中的画面随着指令顿时晃动了一下，之后就以一种极为可怕的速度飞快的冲出了那一片船只坟场。继续向珍珠港海域前进。

章节目录 93.人类的希望

    （感谢fyyfjfiu，上帝发牌，loli之魂，琴里の傲娇时间哦，0000空白0000，otto777，故人影，无力中，jj73195.qdcn，风信子18，黑眼猪儿，yu风岩，幻日凌的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    求推荐票求点击求打赏求收藏啊啊啊啊啊！！e4简直是要疯了，捞了无数遍e4c什么都没有！结果什么都没有啊！混蛋！而且那个boss的制空是在耍赖吧？是在逗我吧？我说她是在逗我吧！为什么会有那么高的制空和那么多的飞机啊！你丫的是魔术师么！今天很抱歉只有二更，我继续跟e4作斗争……话说回来3－4boss点居然真的掉加贺爱丽啊，练级的时候顺手捞的，吓我一跳。）

    93.人类的希望

    “……”

    实际上骤然看到那满是尸骸的一幕时，111号差点就要吐出来了。

    这就跟人类看到满地的内脏脑浆的血腥杀场一样，不论是任何人都会本能的产生一丝不适应。就算是你是百战老兵古井无波，但是在面对那种地狱的时候，也难免会产生一种窒息的感觉。

    那是死。

    凝成了实体的，展现在了面前的，见证了无数伟大的存在骤然消散，仿佛时间凝固了一样静止在千米水下的死。

    那些造型流畅的舰艇被各种型号的炮弹打的千疮百孔，而不计其数的深海也在旁边散落堆叠，各种恐怖狰狞的伤口在它们如同女孩的身躯上呈现。清冷而苍白的死亡如同书卷般在这黑暗海洋中蔓延。

    那股穿越了无数年依然存在的死气，甚至让111号说话的能力都暂时的剥夺了。虽然说有着她制取亚空间修复材料而变得虚弱的原因，但是那扑面而来的死气依然让她无所适从。只有在画面逐渐变得清澈，海底上逐渐只有零零散散的一点碎片的时候，111号才缓缓调整过来。

    “……很害怕么？”

    “嗯。”

    面对提督侧过来的视线，111号有些不好意思的点了点头。按住了自己的胸口，感受着里面依然悸动着的恐怖情绪。

    只要有了智慧，没有谁是对死亡感到无所畏惧的。纵然是有着各种精神的支撑可以让人直面死亡，但是死本身就是死。意味着一切的虚无。那扑面而来的绝望与空虚让曾经参加过作战的111号感到一阵心悸。

    那些赤鬼型的战舰，那些沉入海底的舰娘，恐怕也在维持着这样丑陋而寂静的姿态，等待着什么人的光临吧。在不知道多少米深的水下，和自己的敌人一起拥抱着这永恒的寂静。直到什么探测器的光芒才能大破那恒古以来的寂寥。就如同现在这样的。

    一念至此，111号就更加用力的攥紧了自己的衣服，低下了头。静静的思考了一番后，才重新抬起头看向了自己的提督。

    “我感到很害怕。”

    “可能提督和001号感觉不到，但是我作为出战舰队的一员，亲眼目睹了深海舰队的毁灭，所以我才对此感到很害怕。甚至可以说，在刚刚

    看到的时候，我连呼吸都没有办法呼吸了。”

    “真的是非常的可怕。那么多的深海舰队就像是睡着了一样躺在那里，那么多的深海跟古代人的舰队同归于尽。对于我这种战斗系的舰娘来说，更像是直接把死亡摆在了面前一样的可怕。没有什么比这种战斗过后的战场更加让人恐惧的东西了。因为什么都没有剩下。”

    “不论是人类也好亦或者是深海也好，都没有打扫清理这个战场。我不知道是不想还是不能，但是对于我来说，这一幕很可怕。”

    “是么？”

    提督看着自己身边脸色苍白的女孩，默默的点了点头。把视线转向了屏幕。

    “对什么东西感到敬畏，是一件好事情。如果我的记忆没有记错的话，那么接下来你就应该看到更加惊人的东西才对。本来以为这么长时间早就侵蚀干净了的……现在看来似乎有些别的原因。”

    “如果按照正常的自然现象的话，那里面的东西早就应该在水压和各种微生物的作用下变得破烂不堪了。但是现在却完好无损的在那里。在没有确定究竟是什么的作用下让他们保持完整之前，我们不能过多的停留在那种诡异的地方。如果可以的话，以后我都不想过去。”

    “但是，为了预防万一，这个潜水器还是必须要前进的。所以如果我猜的没有错的话，你们舰娘的地狱之后，应该是我人类的地狱了。”

    “……诶？”

    “你不知道么？”

    看着身边有些惊讶的111号，提督有些惊讶的挑了挑眉毛。

    “授人以鱼不如授人以渔，相比较那些古代人的战舰科技，如果要是保存的都这么完好的话，我反而要期待接下来的东西了。那里在以前可不是什么小地方。如果要保存完好的话，那将不只是我一个人的胜利。而是全人类再一次崛起的火种。”

    “报告提督，潜水器前方再次发现了大量船只残骸，而且还有各种各样的建筑物标志。”001号突然在旁边皱着眉头说道：“虽然说坐标依然有些差距，但是这么多年地壳变迁这点误差是可以允许的。”

    “来了，这就是我们这次探索的重头戏。”

    听着001号的报告，提督顿时眼睛一亮，满脸期待的看向了那再一次出现不同色彩的屏幕，脸上挂起来一丝憧憬的表情。

    “实际上对于我们来说，这里的存在基本上是无意义的。我们不可能离开关岛，也不可能脱离自己的地盘太远。但是这次的险确实是要冒一冒。不仅要确定资源和钢铁，而且最重要的是，如果前面的船只坟场都已经保存完好的话，那么接下来的主体也会依然存在。”

    “古代人太平洋联合舰队的总指挥部，世界地壳变迁之前最为重要的海军基地之一，在大战争之前世界古代人类战争机器的精髓所在。珍珠港，保存完好的珍珠港，这里才是我们真正要找的宝藏。”

    看到那屏幕中隐隐约约浮现的惨白色的影子，提督脸上笃定的表情越发的明显了起来。十分难得的绽放出了一丝微笑。

    但是，事情有那么顺利么？

    回想起来那深海墓地的死寂，111号看着提督，心中不禁想到。

章节目录 94.怎么办？我们被一坨屎发现了啊

    （感谢?禄曷淦牵?yyfjfiu，妹妹是小学生太棒了，夜?穑?锓阌鹇洌??蛏?懿祭铮???鹗浚?倮铯伟两渴奔渑叮?购谘┘В?eifende，小雄☆紫帝，虹光的亚伯的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    咸鱼王，我当定了！5cv两点捞船去，看看能不能出点稀有，我就不指望太太了，指望也没用！尼玛的迷之不打boss简直没法活。）

    94.怎么办？我们被一坨屎发现了啊

    “那啥玩意？大便？在水里飞的大便？”

    “不，普通来说这种用语是不文明的吧？而且怎么可能有在水里飞的大便――”

    “真的啊，不信你抬头看嘛，真的是在水里飞的大便啊。”

    “都说了那是不可能的。”

    “你抬头看一下嘛。”

    “……虽然想要说总旗舰您的用语确实是有些不当，但是这回我无话可说啊。那玩意看起来确实像是一个在水里飞的大便。”

    “你看你，我说的吧？我一直以来都是以形容词活灵活现著称的。”眯着眼睛看着那在水下飞快驰骋着的黑色长条物体，南方深海总旗舰在水下美美的伸了一个懒腰，开始对那物体的方向按起拳头来。

    这种鲁莽的举动顿时换来了在身边的小孩一脸轻蔑的目光。

    “总旗舰大人您又想要干嘛了……”

    “你这不是废话么？我来这里是来干嘛了？”

    看着那在水中迅速飞行着的潜水器，已经来到了夏威夷海域稍作休息的南方深海总旗舰，脸上露出了一丝凶残的笑容。

    “无心智的那些傀儡暂且不论，光是智慧型的深海就已经来了超过十人。这么多人齐心协力的要把那个混账发展的苗头掐死在襁褓里，我怎么能不过来踩上一脚呢？这可是一件大好事啊。”

    “然后再看事态发展好不好趁乱抢跑？”

    “喂喂喂，我说啊，你觉得我是那种输不起的人么？”

    “不论从哪里看都像是输不起的人。”

    同样在旁边的小女孩深海轻蔑的瞥了一眼自己的上司，尤其是看了看那小腹到左肩的纹身，脸上露出一丝不屑的表情。

    “抢男人失败了之后在堡垒里面大哭了一个月，然后在身上纹身强行装自己没事的蠢女人。在那边装**倜傥有意思么？虽然说是你的下属，但是有你这样的上司我作为一个智慧生物也很苦恼的。”

    “……我说你，真的是我的属下么？”

    “是啊，您最忠心的南方深海舰队旗舰的附属舰就是我咯。”

    “但是我总觉得你不像是我的下属而是我的上司啊？能不能对我再稍微，只要稍微多那么一点尊重就可以了，真的。”

    “尊重从来都是自己争取的。也不知道是谁嘴上说要自己去抢男人，然后把我从堡垒里面拖出来非要说自己一个人不敢去，然后事到临头了却连关岛都不敢去只能在珍珠港这边当小贼。”

    “有这样的上司任谁都尊敬不起来吧？”

    ……她现在说的真是好有道理，我没法反驳啊。

    面对自己属下厉声的质问，南方深

    海总旗舰不由得陷入了沉思之中。

    “啊，算了，反正也不是啥大问题，话说回来咱们要不要去追一下那坨屎？那玩意绝对是人类搞出来的东西吧？去调查一下怎么样？”

    “我说的话你真的有在听么？”

    不过算了，你这脑子我也不指望你能知道什么了。

    丝毫没有任何畏惧的损了一遍自己的顶头上司，身为僚舰的小女孩叹了口气。

    不过不要在意究竟是怎么在深海里面叹口气的，就像是不要在意她们怎么在深海中说话的一样。面对着那些泡泡她们也确实是思考了一段时间，但是后来发现思考是无意义的所以就放弃了。

    “总而言之你现在就是近乡情怯？还是说类似的什么原因，所以不敢过去，非要拽着我在这里撒泼对吧？我倒也不是不能理解。”

    小女孩揉了揉眉头，闭着眼睛叹了口气。

    “但是啊，你一边做出来自己很看得开的样子然后一边又做出这样的态度，这我就不能理解了。你说你是不是有病？打了这么多年了老娘也早就腻歪了，你非要拽着我看你秀闪光弹你于心何忍啊？我兢兢业业这么多年维持着南方海域的基业你就在这边给我败坏？”

    “这么多年了我没有功劳也有苦劳吧？你天天满世界的到处乱跑然后让我看家不说，还都往我身上甩锅，你以为看着那群精神病不发疯很好受啊？超烦的好么？一点意思都没有，早就腻歪了。”

    “所以要我说你趁早下个决定吧。不仅仅是为了我，也是为了你好。看你每天唉声叹气的样子我也是很犯愁的，我也想要休息啊。”

    “……喂，我说，你看那坨屎是不是向我们冲过来了？”

    “你在说什么鬼话――”

    小女孩睁开了眼睛不耐烦的瞪了一眼身边的深海总旗舰，抬头看了一眼自己的前方。

    一坨屎，不是，我是说那一坨黑色的潜水器就像是发现了猎物的苍蝇（我没打错）似的，带着嗡嗡的声音（我没打错），以一种让人感到恐惧的速度向她们冲了过来。只是短短的几秒钟就跨越了大半的距离。

    “……”

    怎么办？我们在被一坨屎追着啊。

    面对那凹凸不定的黑色长条状物体，两名深海的表情顿时变得有些的微妙起来。脸上纷纷带着一丝怪异的深色。

    “我说啊，要不要打爆它？”

    “我才不要啊，玩意崩出来什么东西我这辈子都会有心理阴影的。”

    “顶多就是机油或者碎片什么的，没啥问题吧？”

    “不，那在海里的话问题就更大了吧？看起来更像了啊。”

    “你说的也是啊……”

    看着那飞驰而来的黑色长条，两名深海陷入了异常纠结的情绪中。

    不过所幸的是，没有纠结多长时间，那条潜水器就逐渐慢了下来。那原本驰骋着的白色气泡流也逐渐的从左右扩散开来，那条黑色的东西静静的靠着惯性，缓缓的滑行到了她们的面前。

    然后在两名深海越发纠结与诡异的表情中，那条东西内部发出了一阵嘈杂的声音，最终出现了一个南方深海异常熟悉的音色。

    “那边的是南方深海总旗舰？你在这里干什么？”

    提督有些失真的声音惊讶的说道。

章节目录 95.我听说你是一个很漂亮的小姑娘

    （感谢宅名远扬，无节操骑士，西之熙，兰斯大魔王，无力中，kula酱，腹黑雪姬，dddddddfsde，寂寞如夕，落寞也倾城，星与星星，夜溟修罗，零落流云，loli之魂，琴里の傲娇时间哦，无心梦樱，beifende，白莲之心，虹光的亚伯，明眸衫影叹妃曦，比较fresh，altier，ex吾王，苏德・，蓝宝石龙，jsa321321的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    瑞鹤！你姐姐在我手里！你要再不出来我就脱她衣服了！我说真的啊！我真脱了！你小心姐姐贞洁不保！我跟你讲你姐姐现在是旗舰！瑞鹤你快点出来见我吧！我保证不伤害你！！）

    95.我听说你是一个很漂亮的小姑娘

    “你怎么在这？”

    实际上这个问题问的有点傻。

    姑且不论你这一坨屎一样的潜水器跑到夏威夷海域来干什么，但是要知道，这里本来就是南方总旗舰的后花园，南方海域的一部分。反倒是这个男人实际上跑到深海的核心区来了。

    所以这一句问话搞得两名深海都有点愣住了。呆呆的看着那个在自己面前说着话的屎型潜水器，不知道应该说什么。

    或者说，就算是想要说些什么也不知道要怎么说吧。

    看着自己顶头上司那一脸难以置信的表情，再回想起来她时不时唉声叹气的样子，面对这种突然袭击，一时之间不知道说些什么也是很正常的吧。虽然说是深海，但是也毕竟是智慧生命嘛。

    你看她现在那一脸不敢置信，浑身哆嗦着的样子就能看出来，哪里还有一点南方深海总旗舰的威武和霸气了？就像是被吓到了的小姑娘一样。

    在副官怜悯的目光中，南方深海总旗舰颤抖着指着潜水器，过一会儿才大叫起来。

    “屎！屎在用提督的声音给我说话了！”

    “……”

    我说你是认真的吗？！

    副官在旁边用一脸悚然的表情看着自己大喊大叫的上司。

    “你是认真的吗？！不不不，如果是你的话应该是认真的……”

    就连潜水器对面的提督似乎都有些震惊于南方的智商，失声叫了起来。不过也正是因为如此，他也似乎察觉到了南方身边的副官。

    之所以这么判断，是因为可以清楚的看到那坨屎上面的几个喷口调整了一下自己的方位，用那看起来更加恶心的脑袋对准了副官的方向。让这个久经考验的深海舰队副指挥官有着一种难以言语的压力。

    怎么办，这种全新类型的对话方式谁都没见过啊。跟一坨屎说话任谁都是会有着心理压力的吧？尤其是那坨屎还能口吐人言活灵活现的凑到你面前的时候，那种心理压力已经不是用一般语言能够形容得了的。至少身为副官的深海少女表示自己真的很有压力。

    她真的不想跟一坨屎进行交流，一点也不想。尽管知道那玩意实际上是一个潜水器，她也完全不想跟它交流。

    不过

    她虽然不交流了，这可不意味着屎不会黏上她。

    “你就是南方深海总旗舰的副官吧？初次见面。这一年以来估计是辛苦你了。她好像这一年来一丁点长进都没有，依然是那一副没有脑子的样子啊。相信你这一年过得应该很艰苦吧？真是麻烦你了。”

    “啊，哪里哪里，请多关照。您才是辛苦了，学院生活和外派的五年时间都在教育这个不成器的长官，多亏了您的福，我轻松了很多。”

    “不必客气，你我都知道她是什么样的人，心里清楚就可以了。辛苦你了。”

    “多谢夸奖了……”

    知音啊！好人啊！知己啊！啊！！

    一听那个男人温和的劝慰声，副官差点掉下来感动的泪水。

    那个操蛋娘们这一年来瞎他娘的折腾都快把她整死了！深海傀儡没长脑子她长了，但是她脑子长歪了啊！没事你跟那些大舰队玩什么知心姐姐啊！没事拆什么家啊！你好歹体谅一下后勤的痛苦啊！

    “说起来真是羞愧，这些时间来我可以说是度日如年了。虽然说是我的上司，但是她却没有任何身为深海总旗舰的顾虑。”

    “一直以来都是那么自由散漫没有组织没有纪律的，我一边要安抚着那些发狂的智慧型深海，我还要应付这样的上司，在同时我还要指挥着深海堡垒对舰娘发动反击。虽然说您是提督，但是我们也有我们的难处，我们同样有着负责自己海域的防卫职务的。”

    “但是就算是事态已经变成这样，她却依然醉生梦死的到处乱跑。时不时还要搞什么深海聚餐，那些生鱼的味道我真是受够了。那完全不能吃啊，那都是生的啊，为什么能够吃的那么津津有味？”

    “而且最可恶的是还经常将侦测到的潜艇抢到深海堡垒里，我要费很大功夫才能做好安抚工作再把她放走的，我的压力很大的啊……”

    “听起来真是蛮凄惨的样子。”

    那个男人面对副官的抱怨，也是心有戚戚然的应和道，声音之中充满了感慨。

    “那么这样好了，没事的话来关岛坐坐吧，我相信我们之间一定有很多共同话题的。我这边一定会准备好丰盛的宴席的。虽然比不上陆地的那种大型宴会，但是姑且还是能够让您吃到熟食的。请务必过来赏光。”

    “啊，那就恭敬不如从命了。我也是对她经常提到的提督大人充满了好奇心呢，到时候一定要多多聊聊了。我也相信我们之间的对话一定会很愉快的。”

    “那就这样说定了，您可以找北方深海带个消息，随时都可以过来。”

    “感激不尽……”

    就算是没有看到那个人的面孔，也能够感到那个人绝对是一个好人。真是一个能够体谅人间疾苦的好人啊。

    听着那温和的劝慰声，想起来自己这一年的委屈，副官的眼眶中不时浮现起来一丝丝泪痕消散在了海洋之中。对那未曾见面的男人充满了好感。当然，这换来了南方深海总旗舰越发诡异的表情。

    “你，在跟屎交流？”

    南方一脸狐疑的用手指了一下潜水器跟自己的副官，脸上满是不可接受的表情。

章节目录 96.我们谈谈心，交流交流感情，好不好？

    （感谢黑猫丶琉璃，刹那f航母空军，腹黑雪姬，otto777，楸沫路口，无力中，书友110120232231406，某只爱吃冰激凌的企鹅，虹光的亚伯，书友150106210217030，傲骄三三，龙神の姬，八卦之心2，altier，日日夜夜日夜夜。的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    本来欢乐e5来着，然后忽然得到了点内部的消息。然后我就发现了啊，你怎么玩都是玩不过开发的。运营的也不过是背锅的而已。以后我就不当氪金狗了，老老实实当开心提督多好？不氪金不生气，天天就那么慢悠悠的玩吧。开发组不是觉得玩家这样挺好的么？不是觉得几率低是很正常的么？那就这样吧，我还是打舰c吧。）

    96.我们谈谈心，交流交流感情，好不好？

    事先说明一点，不是所有的深海舰队都是有着智慧的。

    或者说，不是所有深海舰队都有着理性的智慧的。

    很多人都以为深海只有智慧型和非智慧型两种，但是这实际上是非常错误的判断。深海目前已知的型号一共有三种类型。

    一种就是众所周知的无心智傀儡，她们数量庞大人数众多，也不知道究竟从哪里冒出来的，更不知道是从什么地方消失的。总而言之她们没有什么脑子，但是却依靠着数量和机械化取胜。

    也正是因为这种庞大的傀儡群，才能够将人类压制住这么多年。

    因为比数量是永远比不过这些傀儡们的。

    第二种就是像是北方南方深海总旗舰和她们的副官一样，有着接近人类和舰娘的自主意志和智慧，和普通的人类没有什么两样。

    说实在的面对这种舰娘反而不用太过于担心性命之忧，只要不是收不住手，她们都不会随便的滥杀无辜。已经有了人类智慧的她们面对种种诡异的作战情况，最主要的选择都是逃避或者迂回。

    对于有了人类智慧的他们来说，战斗很多程度上都是无意义的。当然这也不意味着她们就是什么好人，被逼急了一样会把舰娘沉入海底的。兔子急了还咬人呢，更何况深海舰队的智慧型了。而且战斗力的差距摆在那，普通舰娘十有八九是要必然死在那里的。

    然后我们主要说的就是第三种。

    疯狂的深海。

    你说她们没有什么智慧吧，她们确实是有的。她们能够听懂话，服从命令，但是只有一点有着绝对没有办法缓和的问题。

    “管理他们可真是废了我不少功夫啊，一个不注意就会一窝蜂的冲出去，不管怎么说都是憎恨那群孩子们的样子。虽然说理论上我们是敌人没错，但是实际上对于我们来说这种战争是无意义的啊。”

    “傀儡的战争和我们完全没有关系。我们虽然能够调动大范围的傀儡深海没错，但是那也只能在各自的职能上调动。分散出去的傀儡就算是我们也没法操纵的。反倒是那群麻烦的要死的疯子们，究竟是怎么想的

    嘛，完全无意义的嚎叫跟话语根本就是意义不明。”

    “明明自己也能说话的，但是却老是麻烦我。看见舰娘一个个就跟疯了一样冲过去，那可是我辛辛苦苦维持出来的默契啊，超麻烦的。”

    南方深海副官一脸不满的向面前的潜水器抱怨道。

    提督则是时不时的附和着，表示理解这位苦逼副官的痛苦。

    这么多年的战争过去了之后，就算是再怎么死斗的敌人也多数都冷静了下来。尤其是作为主管战争的人类，以及那些智慧型深海战舰，都有了隐约的默契。以十年前那次联合舰队的失败为基准，现在已经陷入了漫长的拉锯战时间。

    舰娘们没有办法突入到深海海域核心，深海们也不愿意冒着被可能存在的古代兵器打成漏勺的风险，直接突入到人类防御圈内。那样做并不符合她们的生存利益。

    所以，本应该就像是回合制一样你打我一下我打你一下的存在中，出现了疯狂深海这样的异类，就显得有些尴尬起来了。

    不论是怎样的克制和压制，这些疯狂的深海们总是第一时间要干掉那些舰娘们。不论自己的身体状况和敌人的状况，也不论彼此之间的默契和战线划分，只要看到舰娘，她们总是要第一时间冲上去干死舰娘。就像是两者间有着什么不可调和的矛盾一样。

    而这也正是战线没法收缩下来，依旧吞噬着能源和生命的战场延续下去的原因之一。放任这些疯狂的深海们在海洋中游荡，袭击舰娘跟船只，并不符合两边的利益。必须要得到妥善的压制才可以。

    “但是最近完全压制不下来了啊。她们也有着自己的想法的，我们有不能强制性的命令她们，只能通过模糊的指令，很麻烦的。”

    “现在直接指令也不行了么？”

    “是啊，她们不像我们有着完全的自由行动权利。怎么说，就像是有了一些智能的机器？就是那种样子。这次深海潮流也是她们搞出来的，我们只能模糊的说一下而已，具体详细配置我们也不知道。”

    “这可就麻烦了啊，加上他们的话普通的傀儡也会很难对付的。”

    “就是这样。所以很抱歉了，我们虽然说有着智慧，但是智慧和权限再高也没有办法直接操纵她们的行为，还望提督您武运昌隆。”

    “不不不，哪里的话，您太客气了。相比较您的通情达理，北方那边可是要严肃的多了。那边的智慧型的副官似乎一直想要找我属下的麻烦来着。说实话这其中也是让我感到很苦恼啊。”

    “我相信一定是半年前的那次事情吧？我虽然没有参加，但是也曾经听到过您手下的英姿。”

    “啊哈哈哈，谬赞啦，她听到了一定会骄傲的。”

    “哦哦！”

    一直在阿卡林中的南方深海总旗舰忽然敲了敲手，指着潜水器大叫了起来。

    “原来是提督在说话啊！”

    “……你才发现吗？！”

    原来你不是在装傻而是真傻啊！

    副官和潜水器探头纷纷愕然的看向了南方那不好意思的面孔。

章节目录 97.啊，珍珠港，我的泪

    （感谢重装飞翼死神，书友150127135922771，fyyfjfiu，quaner9，蓝宝石龙，腹黑雪姬，??ê?郏?素灾??，默默默默默默默丶，戥灬枫，琴里の傲娇时间哦的打赏！一群：废弃镇守府――，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    还有几天就要上架了，心情紧张啊……也不知道这本书能走到哪里。正版读者我表示十分感谢，盗版读者我也不会说什么，但是我绝对会在心中默默骂娘的。因为作者也是人，也要活命啊。）

    97.啊，珍珠港，我的泪

    “嗯，咳咳……”

    叉着腰做出来一副严肃的样子，南方深海总旗舰干咳了几声。

    不过话说回来你在水里面干咳几声虽然说能听到啊，但是那水泡超级破坏气氛的，你就算是想要摆出来一副严肃的样子也没用啊。

    面对那水中飘起来的气泡，不论是指挥室中的提督还是在她身边的副官都有一种捂住脑袋的冲动。倒不如说那位副官已经是一脸绝望的捂住脸了。连看自己上司的勇气都彻底的消磨殆尽了。

    “那我就长话短说了，你为什么会来到这里？”

    “……不，这个问题最开始是我先问的吧？”

    “别骗人了，是你先问我的么？”

    “是啊，只是你指着潜水器大叫着屎在说话，然后一脸狐疑的盯着我跟你的副官，一直也不知道想什么，现在才反应过来而已。”

    “……”

    啊，脸红了。

    站在原地浑身颤抖着，就像是一只煮熟了的大虾一样，浑身都泛起来红色。

    话说回来这么长时间了她一激动浑身发红这个毛病还没改啊？提督将镜头对准了那名副官，而副官也是活灵活现的做出来一个耸肩的动作，表达出了自己对于自己顶头上司丑态的无奈。

    怎么说比较好，虽然从外人的角度来看很有趣，但是从她自己人的角度来说，上司是个笨蛋绝对是非常让人难以接受的事情吧。

    虽然说已经不知道过了多少年了就是。

    “……总而言之！”

    一脸通红的南方深海吭哧了半天，扭过头去生硬的转变了话题。

    “是突然来到这里一声招呼都不跟我打的你的错！我绝对没有任何错误！而且这里是我的地盘，你不要搞错了什么，我想要到哪里都是我的自由！海洋都是我们的！反倒是你，你来这里干嘛了！”

    “我？我来这里自然是为了夏威夷海域珍珠港的事情啊。最近这里不是发生了大规模的变化么？我就用探测器来看一下。”

    不过话说回来，你这扭捏的样子跟什么人的设定撞车了吧？

    总感觉有种异样的熟悉感。

    “吵死了！错觉啊！是错觉！”

    啊啊，这样听起来的话就更像了。果然是撞车了啊。

    企业号什么的。

    “――对，对了！有关于珍珠港的事情，你有什么事情要问的么？”

    ‘转移话题了啊。’

    ‘转移话题了呢。’

    南方深海总旗

    舰脸上维持着一副虚假的笑容，‘啊哈哈’的笑着，硬生生的转变了话题，那脸上铁青的样子看起来心情并不是什么很好的状态。提督和副官也很明智的没有直接挑拨她的脆弱神经。

    “珍珠港内部应该还存在一些东西吧？当年大战争的时候珍珠港是直接在地质变迁中沉入水下了，所以我算是来探险的吧。”

    “而且北方她给我这个坐标我也很有疑问。为什么现在才给我这个坐标的理由，我需要来用自己的双眼认证一下。这个时间点太过于微妙了，也没有什么必要性。但是既然是她给出的坐标，我就有必要来验证一下。就算是没有什么也是小心没大错。”

    “啊，倒也是那么回事。不过北方啊……北方为什么会知道我这边的变化？明明我自己都不知道的。这感觉还真奇怪啊？”

    南方一脸奇怪的皱起了眉头，换来了副官鄙视的表情。

    “因为我在报告的时候总旗舰大人您在抱着小学生舰娘玩，所以完全没有听到我说的话。实际上在半个月之前我就已经观察到这边的异动了，但是总旗舰大人您说不用在意，所以我才没有继续侦查的。”

    “诶……我还下达过那种命令啊？你该不会是骗我的吧？我可从来没记得我下达过什么命令。该不会你自己自作主张吧？”

    “绝对有的啊！你自己忘记了不代表我忘记了！”

    “不不不，现在不是互相推锅的时候……”

    提督的声音在海洋中听起来有些脱力。过了好一会儿才变得有些不紧不慢的说道。

    “现在主要是，我很好奇珍珠港到底出什么事情了。既然正好碰上你们了我就顺便问一下。在珍珠港方向上还存在着什么么？是不是让我过去有些什么必要的理由？我想问的只有这些而已。”

    “就算是您这样问我……”

    副官有些怪异的看了一眼身后的海洋，脸色为难的说道。

    “我也不知道要怎么答复您比较好。因为您嘴上说的珍珠港，已经完全不存在了啊。”

    “……啊？”

    提督的声音听起来有些愕然。

    “但是我看来的时候那些深海墓地保存的还很好――”

    “啊，怎么说比较好呢，姑且不论那个墓地，现在在那个珍珠港位置的，只是一个大型的礁石群岛而已，人类造物的痕迹已经消失很久了。而且因为时间太过悠久的原因，所以那地方除了残骸和尘埃之外，什么都没有了。”

    “或许说这样也不对？如果说港口的遗址的话，还是有一些残留的。但是那已经不再是那种优良的港口，而是一种类似庇护所的地方。”

    “提督您想要的那个在历史中的那个太平洋联合舰队总部，已经哪里都不存在了。”

    “或者说，在数百年前，就已经烟消云散了。”

    面对那长条的潜水器，南方总旗舰的副官一脸严肃的说道。

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>;

章节目录 98.斯拉夫人会雕刻

    （感谢爱国版，无力中，琴里の傲娇时间哦，最爱立华奏，森立朽木，茶泡饭knight，书友150228095915031，云杉梦里人！的打赏！特别感谢王座上的囚徒的50000起点币！真的非常感谢！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    今天我拿着战少的掉率跟建造概率和舰c的wiki研究了一下，我发现单纯论建造次数和打捞次数来说，战少大概是舰c的三十倍到五十倍啊……官方大和公式10%几率一发，战少的提尔比茨是0.2%的几率，打捞的概率也是差不多……这精神污染指数简直是没法直视了……三十倍的精神污染指数我是怎么撑下来的啊……）

    98.斯拉夫人会雕刻

    “这不可能……”

    “有什么不可能啊？我本来就会雕刻的我说过的吧？”

    吹了吹手指头上的木屑，计划舰一号对着周围目瞪口呆的众人丢了一个自满的眼神。换来的是众多舰娘不敢置信的表情。

    那种感觉就像是眼睁睁的看着一头大猩猩写出来了win代码一样，那种来自视觉上的冲击力让所有人都半张开嘴巴，呆呆的看着那边撩着头发摆着造型的斯拉夫女人，也不知道要说些什么。

    “都说了不要把我们当成那种只知道战斗的蠢货啊，我们可是出现过无数文学家和舞蹈家，雕刻家的。与其说我们是战斗民族，倒不如说我们是艺术的民族比较好。所以说雕刻点小东西什么的完全不是问题啦，斯拉夫人都是艺术家，嗯嗯。”

    面对众多舰娘惊讶的神色，计划舰一号一脸自立鸣得意的点了点头，对着众多舰娘发表了一番有关于种族的言论，换来了四对白眼。

    作为亚空间修复材料制取后的闲暇时间里，睡觉肯定是来不及的。但是对于舰娘来说，吃饭也不算是能够弥补亚空间能量的好方法。反倒是愉快的心情能够让亚空间能量的恢复速度大大的增加。

    这就是其他镇守府为什么很多都有温泉和娱乐场的原因。因为舰娘的心态越好，那么亚空间自身修复的程度也就越快。

    据说在总督府里面甚至还有专门为高等级舰娘准备的游乐园，乃至于购物场所。其目的就是为了让这群女孩子们能够得到充分的享受。不过很遗憾的是关岛这种鸡不生蛋鸟不拉屎的地方很明显没有那些东西，对于空想舰队来说，除了打麻将打牌之外，也就剩下这些了。

    “不过确实是雕刻的挺像样的就是了。”

    企业号看了一眼那个活灵活现的木雕也是勉为其难的点了点头。

    “看起来也确实是那么一回事。这两个小家伙是希望吧？你什么时候跟那两个小家伙那么要好的？也没见你怎么喂他们啊。”

    “总的来说取材自‘希’跟‘望’没有错，那两只小猫实际上真的照顾了之后感觉很不错的哦。前几天喂过了。所以想了想也就雕刻出来了这两个小东西。也不算是什么艺术

    品，只是能拿来看而已。”

    不过至少能够让人感到有些开心就是了。

    面对桌面上仿佛活起来一样的两个小猫木雕，计划舰一号耸了耸肩，顺手将手中的雕刻刀一丢，坐在了椅子上伸了一个懒腰。

    “喂，如果这么擅长雕刻的话怎么不雕刻一个提督出来啊？”手指戳了戳那两只活灵活现的小猫木雕，企业号突然对计划舰一号问道，换来了众多舰娘表面上不在意，但是隐约有所期盼的目光。

    “啊啊，提督的话，果然还是不行啊。”

    迎接着众多舰娘期盼的表情，计划舰一号想了想后果断的摇了摇头，表达自己无能为力。

    “如果要是让我雕塑的话，肯定会夹杂着很多个人感情的。那种雕刻大师的纯粹的美我还是不够格，如果要夹杂个人感情的话，也不是不能看，但是怎么说，从我的角度来说会很羞耻的。”

    “没有什么问题吧？反正也不过是雕刻而已，雕塑不就是拿出来给大家看的嘛。完全没有什么问题啊，又不会掉块肉。”

    “啊哈哈，不是那么回事的，怎么说呢……”

    坐在椅子上的计划舰一号搔了搔头发，有些尴尬的扭过头去轻声说道。

    “如果要是带着个人感情雕塑的话，那不就跟当众告白一样了吗？就算是我也会感到羞耻的，要是被大家一直那么看着的话我绝对会有想死的心情的。那简直就是羞耻play啊。啊哈哈哈。”

    “……”

    所有人看着计划舰一号的笑声，都是一脸悲悯的表情。

    面对坐在椅子上笑着说道的斯拉夫舰娘，所有人都没有说话，而是静静的站在一旁，默默的看着那计划舰一号脸色越发尴尬起来的样子。

    “喂喂喂，你们好歹也说两句啊！”脸色很快就变得一片通红的计划舰一号对着自己的队友们连忙说道：“你们要不说什么的话我也会很尴尬的啊！搞得就像是我自己一个人在扭捏什么似得！”

    “啊，呀哈……怎么说呢……这么纤细的少女心果然还是没法理解啊……”

    “嗯，总之是理解了。”

    “我说你们不要这样好歹嘲笑我一下啊！”

    面对那一群‘我懂我懂’的舰娘，计划舰一号一脸羞红的大叫道。

    “嘲笑你什么？”

    “诶？111号你回来了啊。”

    不过脸色怎么这么差？

    面对从身后传出来的疲惫声音，计划舰一号一脸期盼的回过头去看向了这个打破尴尬的大恩人。但是却意外的发现她的脸色似乎不太好。

    那种铁青的样子就像是看到了什么不该看的东西一样，满是阴暗与疲倦。穿着那一身已经有点皱褶的秘书服装，摇摇晃晃的走到了房间的高背椅旁边，一脸困倦的把自己丢了上去。呆呆的看着仓库内的天花板。

    “感觉真是好累啊……已经没什么希望了……”

    111号靠在椅子上，静静的看着那闪烁着白光的发光管，最后缓缓的闭上了眼睛。

章节目录 99.夏威夷没有眼泪（求首订！求上架打赏！求月票啊啊！！！！）

    （感谢ex吾王，书友15o2282358371o2，博派虾兵，逃避的黑暗姬的打赏！一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！）

    99.夏威夷没有眼泪（求首订！！求上架打赏！求月票！）

    ‘失败了啊……’

    看着天花板上苍白的灯光。111号心中微微一叹。

    虽然说早就已经有了心理准备了，但是真正面临这个场面的时候，111号依然觉得自己的胸口微微一闷，就像是被什么东西堵住了一样。

    有着好多好多的话想要对提督说一说，但是却什么都说不出口。

    甚至就连她自己也不知道为什么的，面对那时的提督，111号居然只是冷静的行了一个礼，然后按照原定计划回到了这个仓库里。直到坐在椅子上，看着那惨白的灯光时，111号才感觉到自己的灵魂重新回了过来。

    距离看到南方深海总旗舰的时候开始计算的话，已经过去了大概有四个小时的时间了。

    在这不算短暂的时间中，提督跟oo1号在港口指挥室里面，所做的事情就只有那一个。那就是搜索。不断的用那个超高速的潜水器在夏威夷海域里搜索。

    这倒不是说提督实际上两面三刀，嘴上说信任别人身体还是很诚实的。并不是那么一回事。提督作为一个人来说是有些异乎寻常的对话语保持信任的。

    提督谨慎的原因是因为，深海的判断和人类通常是有差别的。

    对于深海来说可能是标注为非人类造物，但是对于人类来说可能就不是那么回事了。从谨慎的方面起见。提督也不可能只相信深海副官的一面之词，也必须要用潜水器在夏威夷海域搜索一圈。

    作为一个搭载了无数古代科技并且融合了舰娘亚空间能力的产物，潜水器的处理速度和前进速度不是一般人能够想象的。

    告别了还在扭捏着的南方深海后，提督和oo1号很快就搜索了那个坐标一圈。为了以防万一，不仅仅是提督小心谨慎起来，就连oo1号都把口中的咸鱼干吐了出来，一脸凝重的在控制面板上操作着。希望能够找到有关于那个宏伟遗迹的一点有用的碎片。

    事实上那个潜水器的性能出乎预料的好，只是在短短的两个小时时间里就把周围的海域搜索了一圈。还组织了一个三维的建模。

    但是。完全没有古代的残留。

    至少在111号一直陪伴着提督的这段时间内，完全没有。

    整个海洋下有的只是无穷无尽的珊瑚和海洋动植物，以及那些早已经变成微生物和鱼群之家的残骸。除此之外什么都没有。

    就像是她们刚刚面对的深海墓地是幻觉一样，相比较那时间已经静止了的墓园。这里的时间很明显在按照正常时间流动。无数的礁石和鱼群已经彻底的将古代人类最后的宝藏吞噬一空。

    “……原定位置已经抵达，发现了一个优质深水港口，但是没有人工物痕迹。”

    “继续侦查周围。”

    “是。”

    然

    后就这样过了一会儿。

    “发现了一些异常的痕迹，已经确定为古代人类战舰的残骸。但是因为海水锈蚀问题已经没有办法接近了。提督我们要怎么做？”

    “……继续搜索。”

    “是。”

    诸如此类的对话已经在111号面前重复了数十次。

    提督从原本的满面红光逐渐的变的平静下来，最后变得一脸阴郁，表情漠然的样子，在身边的111号全都看在了眼底。但是她却没有办法说什么，就连提督自己都没有办法说些什么。

    因为本来去珍珠港能够找到东西，就是提督自己一厢情愿的想法。怎么能够怪别人呢？只是想当然了而已。所以失望是必然的。

    在最后搜索了第四次，整个港口指挥室都陷入了寂静的时候，111号就下意识的对提督请辞了。梦游一样的走了出来。把自己丢到了椅子上才回味过来自己究竟做了什么。但是现在想要回去的话估计早就晚了吧，已经没有任何意义了。因为那地方除了一个港口，什么都没有。

    “啊……原来如此啊……”

    原本脸色尴尬的计划舰一号听了之后，一脸严肃的点了点头。脸上也算是勉强的扯起来一个笑容，拍了拍111号的肩膀。

    “这种事情也是难免的嘛，本来就不应该出现的。只是我们擅自认为那地方应该有好东西的吧。说不定人家北方深海只是觉得应该找个安全的地方，而且从结果来看那地方也确实是蛮安全的嘛。”

    “也确实是这样啊。”

    身为老旗舰的企业号也是很快的调整过来。轻轻的点了点头。

    “这种失望实际上也不止是一次两次了，提督也早就应该习惯了吧。没关系的，等到过两天就好了。对于我们来说这种事很常见的。”

    “更何况对于我们来说古代人科技啦，资源啦什么的，也不能马上的运用过来，情况也不是你想的那么危机。只是我们的厄运一如既往的有效而已，没有什么大不了的，看开一点吧。”

    “你们说的都对。但是……”

    111号咬着嘴唇，默默的摇了摇头。

    在那种地质变迁造就的环境下，短期内是不会出现深海的。如果要说安全的话，那里也确实是安全的场所没有错。

    而且对于现在的镇守府来说，古代人的科技也确实是不用急于一时。

    但是对于111号来说，这些都不重要。

    她更注意的不是那个珍珠港的存在与否。而是那个男人感觉到很失望。他现在的心情十分不好。111号关注的只是这些而已。珍珠港的存在与否，对她来说怎么样都无所谓。

    只是看到提督那个样子，111号就没有办法平静下来而已。只是因为这样单纯的一个理由，她才会觉得有些异常的疲惫。

    就算是提督没事，她也觉得不可以。

    因为她是关岛镇守府秘书舰，提督最为亲密的舰娘。

    ‘必须得想个办法安慰一下提督才行。’

    揉了揉眼睛，看着那苍白的日光灯，女孩下意识的咬了咬自己的嘴唇。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 100.美丽的误会

    今天看到了成绩，说实话真的很感动。我本来以为这本书是小众，是宅系，订阅几乎可以说是必然的不好看。我的保守估计是，只要首订到了七百，我就绝对不会放弃。但是现在轻而易举的到了16oo首订，还在持续增加中。对此，我对支持我的读者朋友们表示由衷的感谢。谢谢你们！这次我不会争第一了，反正没有土豪君第一也争不过，但是请各位维持住新人月票榜第二吧，作者在这里跪谢各位！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb.美丽的误会（第一更！求订阅！求月票！求打赏！）

    ‘因为忽然想要去上厕所所以神色严肃这种事情，真的没法说出去吧……’

    蹲在厕所里的提督一脸严肃的看着自己面前的浴室瓷砖，那上面隐约映衬着提督那张因为生理原因而蹲在马桶上，消瘦而又严肃的表情。

    不，说到底这事也不能怪他啊。吃了那么多都没怎么消化干净，睡一觉之后没等怎么地人就找上来了，他也不可能一脸严肃的对111号她们说，‘抱歉啊，我要上厕所，能等会儿么？’这简直是掉价啊。

    所以他也只能摆出一副严肃的表情了。

    因为又不知道做什么表情嘛。

    珍珠港出什么事情说实话怎么样都无所谓了。倒不如说理论上失败才是正常的。只是深海墓地保存过于完好，稍微给了他希望而已。

    但是按照自己一贯的运气来说，这玩意希望等同于没有啊。又不是第一次了。以前听到点什么消息咋咋呼呼的去大建，然后就出来一堆乱七八糟的舰娘，他心早就被锻炼出来一股佛性了。

    连驱逐舰都造不出来的提督还有什么可说的？老老实实的在家里攒着油弹钢铝慢慢等吧。对于这种资源没有得到的消息，提督想到的顶多也就是，‘啊，又失败了。’仅此而已。因为失败的次数太多，已经成为了习惯之后。这种小打击都已经不是什么问题了。

    不过相比较那些，提督还有一个更加现实的问题。这个问题要远比什么珍珠港。什么各种资源又不够了要现实和严重得多。

    厕所没纸了。

    看了一眼身边空荡荡的架子，又看了看手中纸质坚韧的书籍，提督的两边互相看了看，原本就阴沉的眼神越发的深邃坚毅起来。就像是要做出壮士断腕举措的勇士一样。瞳孔中满是决绝的神色。

    为什么会没有纸啊！我昨天才放上去的吧！为什么现在没有纸了！而且这里我不是记得很少有人打扫么！为什么会这样！

    现在的情况是，手边已经没有纸了，只剩下一本书。吃饭的时间就快要到了，过不了多长时间就会有舰娘进来询问他的情况。如果要是看到了自己蹲在厕所里的样子，提督的形象绝对是会大破的。维持形象需要无数时间，但是破坏形象可是只需要一瞬间。

    所以这他娘的咋办啊？！

    提督坐在自己的马桶上，痛苦的啃着自己的手背，陷入了思考中。

    “所以直接用书上的纸不就可以了么？”

    “但是那样的话屁股会很疼的啊……话说回来，我纸该不会就是你拿走的吧？现在正堵着我的门口的萨克拉门托小姐？”

    “应该说是。也应该说不是呢，我只是忽然有用到吸水纸

    的地方啊。然后我的储备已经用光了，所以就过来了。等到我打算还回来的时候就看到提督你一脸严肃的冲进厕所了。”

    在门外的人影做出了一个苦恼的动作。手指点了点下巴。

    “我该不会做错了什么吧？”

    “不论从哪里看都有错误吧！而且为什么要堵着我的门口？直接把卷纸放在那里，我大不了直接过去拿啊！你这样做我很难堪的！”

    “诶？是这样么？我还觉得提督会因为有人在外面很安心的呢。你看啦，就像是那些故事上写的一样，只要外面有人站着的话就能很安心了。因为知道自己不是一个人，所以就能放松下来了。”

    你把我当三岁小孩了吗？！

    面对毛玻璃外隐隐约约的身影，提督在心中怒吼道。

    “我也没有什么偷窥男人的兴致啦。只是稍微感到有些好玩而已。纸的话我就直接放在了外面了哦？我就在提督室外面，有人的话我会拦住的。”

    “那可真是太感谢了。但是你说这话的时候能不能先出去说？”

    “是是是，提督大人真是不懂我这普通女孩的心情啊。”

    “我觉得那个‘普通’有语病的吧。”

    与其说是不懂女孩子我是完全搞不懂你啊，萨克拉门托小姐！

    面对那门外放下了什么，然后隐约站了起来离开了房间的窈窕身影，提督蹲在厕所里微微的叹了一口气，准备起身拿纸。

    “啊，对了，我还要补充一句。”

    那黑色影子周而复返，吓得提督差点没直接跪在卫生间里。

    “111号她可是很自责的哦？因为提督一直板着个脸嘛，据说是下定决心要让提督您开心起来。可不要因为太过得意所以欺负111号啊，她可是一个难得的好孩子呢，跟那些已经混熟了的家伙们不一样。”

    “是么？我倒是没觉得我有什么可伤心的地方。但是如果萨克拉门托小姐你继续呆在厕所外的话，我倒是会感到很伤心的。”

    倒不如说我现在就很伤心，蹲在厕所里跟自己的舰娘聊天什么的，这不是什么惩罚游戏吧。

    提督一脸艰难的想到。

    “啊，如果是惩罚的话，您当做惩罚也没有什么问题的哦？谁让您在这长时间里都在使唤着我们呢？连一次甜品都没有发给我们。就算是我也会稍微有点失落的哦？我也是很期待提督的甜品的。”

    “诶？甜品？但是我不是说了么？关岛这地方我上哪给你弄甜品啊？不然的话我再找ds-1问一问，看看她那边有什么能用的科技？”

    “……虽然已经有所预料了，但是提督您的回答果然还是很让我生气啊。”

    不过嘛，算了。

    在毛玻璃外的人影耸了耸肩，挥舞了一下手中的白色物体，将其放在了地面上。随后对着提督摆了摆手，走出了房间。过了一会儿就听到了外面传来了一声门闩卡上的声音。

    趴在门口听了听，确认了萨克拉门托已经离开了提督室后，提督才终于松了一口气，飞快的将门边的卷纸拿进了厕所里。

    ‘不过甜品是啥啊？要不然去弄个蒸馏酒什么的？’

    从技术角度和物资储存来看，都没问题吧？

    终于搞定了个人问题后，提督长舒了一口气，开始正经的思考起问题来。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 101.你说什么要求都可以？

    一千八百首订了，虽然幅度有些衰落，但是却依然在增长中，而且因为赠币不算订阅的原因，我相信实际上已经超过了两千。所以，感谢各位读者的支持！感谢你们！至于看盗版的朋友们，因为我没有加括号的原因，你们是能看到的。我只想说，请来帮助作者。如果你觉得这本书还不错的话，请来帮助我。谢谢所有支持这本书的读者！临表涕零，不知所言。看着这本书的成绩我真的哭了……

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb1.你说什么要求都可以？（第二更！求订阅！求打赏！求月票！）

    “……”

    之后在前往餐厅的道路上，提督也没怎么跟萨克拉门托说话。

    而那个一直以来都是一脸悠然的舰娘，却也是也很罕见的带上了一丝笑容，一副亲昵的表情靠在提督的旁边，时不时想要说点什么。

    但是每一次张开口都让提督一溜小加速绕了过去。萨克拉门托也不着急，就是那样笑嘻嘻的跟在提督的身后面。两个人就像是竞走一样，以普通走路完全不可能的速度向食堂的方向飞奔。

    “提督这是刚刚拉屎被萨拉小姐看到了还是怎么的？”

    蹲在门口啃着螃蟹腿的计划舰一号抬起头。一脸愕然的看着一溜小跑的俩人，顺口将口中的螃蟹壳吐到了一边。

    “不管怎么说你这话说的也太粗鲁了吧？”11o号埋怨的看了一眼计划舰一号，自己优雅的拉过来一个折凳。顺手将装着大闸蟹的一个大桶拽了过来，也是同样坐在那里扒着壳吃了起来。

    “我说你这优雅不到哪里去吧？”

    “那也要比你好啊。”

    一脸别人欠了她八百万的样子，11o号冷哼了一声，直接从桶里面抓出来一只煮的通红的螃蟹开始啃起来。也不管那外面的坚硬甲壳。

    不过反正对于舰娘来说，那些甲壳的硬度跟薯片也没有什么两样。就跟吃夹心饼干一样，还更带一点独特的风味。至于在不在外面吃那就纯粹属于个人爱好问题了，至少计划舰一号挺喜欢在外面吃的。也不知道11o号发的什么疯。也跟着出来了。

    “企业号跟我妹呢？”

    “她们俩决定在里面吃，顺便多弄点亚空间修复材料。”

    “是这样啊。”

    计划舰一号‘哦’了一声。举着螃蟹腿，有些怪异的看着那逐渐走远的两人。

    “话又说回来了，你不觉得萨克拉门托号实际上才是跟提督最亲密的么？总感觉那俩人形影不离啊。”计划舰一号看着那两个人的背影，低头啃了一口螃蟹。满嘴汤水含混不清的对着旁边的11o号说道。

    “不论是吃饭还是做事情，只要提督出问题了都能看到萨拉，她该不会是有什么特异功能，能够读取人心未来什么的吧？”

    “我信你是个艺术家了，除了艺术家之外没有人有这个脑洞。”

    鄙视的瞥了一眼计划舰一号，作为大和抚子的典型代表，11o号老老实实的将一条肥硕的螃蟹腿扯了下来，塞到嘴里当巧克力棒啃了几口。也是有些疑惑的看着两个人已经走入了食堂的背影。

    一般来说舰娘都是对提督充满着尊敬的。少女性格奇葩的也是会稍微收敛一些。至于萨克拉门

    托这种优哉游哉自顾自的舰娘，完全可以说是万中无一。对于这种情况。就算是见多识广（仅限于关岛镇守府的舰娘们）的二人，也有些拿捏不好分寸。

    只要看一眼萨克拉门托的表情就能够分辨出来了。你说这俩人是有奸情呢？还是有奸情呢？还是有奸情呢？真让人苦恼啊。

    看着食堂的阴影，11o号沉思了片刻。

    “莫非他们俩人在交往？”

    “不是。我看不像啊，我总觉得是提督拉屎被她看到了……”

    “你说话能不能文明点啊？虽然看那个表情也像。”

    “所以说嘛，你管那么多呢？吃螃蟹吃螃蟹。话说回来了，你家的傻妹妹去食堂里面准备堵提督了吧？她说要干啥来着？我记得是因为提督一脸严肃，所以她觉得自己做错了所以要补偿提督？”

    “啊，差不多就是那么回事吧。实际上我们都习惯了。但是她是新人嘛，新人不习惯这种事情也是很正常的。”

    &nb号耸了耸肩。表示自己无能为力。

    作为赌船时的秘书舰，她是最有资格说这个话的。从最开始的跳楼然后到后来的要死要活，最后到现在直接两眼一翻昏过去，醒来之后立刻恢复平静，这已经是难得的进步了好吧？

    虽然说从程度上是越来越严重了没有错，但是好歹恢复的时间越来越快了啊。这要是换最开始提督不半夜叫俩小时那都不是提督了。

    “不过仔细想想的话，‘习惯’实际上真是一个可怕的力量啊。”

    至少最开始的时候，我是绝对不会在这种地方吃螃蟹的。

    看着自己手上的螃蟹腿，11o号自嘲的一笑。

    “所以说都喜欢让新人当头嘛，敢想敢拼啊。”计划舰一号耸了耸肩，满不在乎的说到：“要是换做我们的话绝对不会做那么多想那么多的。但是你的妹妹倒是直接跑食堂堵门去了，这个行动力完全值得称赞嘛。”

    “不过话说回来，你妹妹要干啥来着？”

    “啊，也没有什么大事情。只是打算帮提督满足一个愿望而已。她力所能及话就绝对会满足提督。不论是什么愿望都可以。”

    “哎呦，不论是什么都可以？那种方面的也行？”

    “那就不是满足提督的愿望了。而是满足她的愿望了吧？”

    “你这背后说姐妹坏话的习惯真得改改了。”

    “我说的是实话而已。”

    &nb号也是毫不介意的耸了耸肩，坐在小板凳上撕着螃蟹。看着远方逐渐落下的太阳，少女的脸庞上晕染上了一层朦胧的金黄色。就在这一片唯美的气氛中，11o号顺手将螃蟹腿塞到了自己嘴里，然后用力的嚼了嚼，向下吐出了一堆残渣。

    “没有调味料的话，吃螃蟹也不开心啊。至少给我弄多点调料吧？不要老是咸盐了，盐吃多了的话早晚要出问题的。”

    “老老实实吃你的吧！”

    计划舰一号拎着一块蟹黄笑骂道。

    但是随后从食堂中传来的一声惊叫，却是吓得计划舰一号手一滑，直接把那块肥大的蟹黄扔到了地上。

    ‘提督！请您尽情的使用我吧！’

    ……卧槽你娘这个展开似乎有些不对啊？

    计划舰一号和11o号面面相觑，纷纷看到了彼此眼中的震惊。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 102.我这个要求很邪恶的，你承受不起

    来，这是第三更！感谢各位读者的月票和打赏！有效首订已经达到了两千，感谢各位的支持！而我们现在是新人榜的第二位，就让我们努力维持下去吧！宅系也是有春天的，哪怕是为了后来的舰娘系，我也不能做出一个坏的榜样啊。求月票求打赏求订阅！！还有就是，赠币实际上是不能给作者带来任何利益的。如果实在有困难的读者可以谅解，但是能支持一下的话还是支持一下吧，作者也要活命的，谢谢体谅了。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb2.我这个要求很邪恶的，你承受不起（三更求票！）

    “快放开那个提督！让我来！”

    当计划舰一号和11o号喜气洋洋连滚带爬（并没有用错形容词）的撞进了食堂的时候，才发现自己来的时候简直是恰到好处。

    在明晃晃的食堂中正呈现着极端唯美的一幕。

    长相娇小玲珑，眼角带着泪水（两人视角）的美少女穿着一身绚丽的服装，跪拜在男人的脚下（两人视角），用一种难以拒绝的眼神（两人视角）祈求一般望着那消瘦而又坚毅的提督（还是两人视角）。

    提督虽然说一直把舰娘当成女儿来看待，但是面对这种场面又怎么能够拒绝呢？在身为一名提督之前。他更是一个男人啊。而且是一个一直混迹在荒野之中，把持着自身理智的男人。他在面对这种诱惑的时候又怎么能够拒绝呢？所以也只能伸出了自己颤抖的手掌。

    而在一旁，一直以来都是十分悠然的萨克拉门托则是一脸恬静的笑容。优雅的摊开了书籍放在了大腿上，微笑着注视着面前的一幕。

    不论怎么看这都是美如画的告白场面。只是很可惜被她们败坏了。

    “怎么回事？你们两个？”

    顺手就将手抽了回来，提督一脸疑惑的看向了趴在地上的两人。而111号同样也是顺势站了起来，拍打了一下裙子，疑惑的看向了自己的前辈。

    不过果然还是在生气吧。毕竟是打断了人家的重要步骤。虽然说想要来凑个热闹，但是现在直接把人打断了变成这样尴尬的样子，计划舰一号和11o号脸上也不禁泛起来一丝讨好的笑容。讪笑着从地上爬了起来。

    “哎呀，怎么说呢？因为我们的耳朵太灵了嘛。稍微有些冲动了。”

    最先反应过来的计划舰一号干笑着拍了拍自己的脑袋，眼神不住的往提督和一脸羞红色，开始打点自己头发的111号瞄了过去。

    所以说实际上真的发生了什么的对吧？看这状态你们没发生什么都没人信啊。不过能够当着萨克拉门托的面亲亲爱爱的也算是一种勇气吧？真是值得赞叹。于是话又说回来……萨克拉门托在哪里？

    “啊，不用在意我的。我只是要看而已。”

    似乎能够读出舰娘的想法一样，不知道什么时候坐在拐角里的萨克拉门托挥了挥手中的书本，对着三位舰娘笑了笑。

    “咳咳，总之先继续说我的计划好了。”

    将散乱的头发重新归拢在脑后，用橡胶皮带扎了一个干脆利落的长马尾。111号摆弄了几下自己的长袖十二单衣，脸色通红的咳嗽了几声，确认吸引了几个人的注意力后露出了一个和善的笑容。

    “总而言之，我觉得我应该让提督来做一下决断了。

    有鉴于这次夏威夷海域的失败，我个人感觉提督您也应该稍微放松一下了。”

    “不。都说了我对这种事情不在意的……”

    “您必须要在意。”

    没等提督拒绝，111号就凑了上来，一脸认真的说道。

    “任何心理问题都是从小事情开始积累的。面对任何精神压力。提督您都需要释放出来才对。我是您的秘书舰，这就是我的任务。而且我相信前辈们也是这么想的。所以哪怕是个玩笑也好，我希望提督您对我下一个命令，或者愿望。至少发泄出来您的不满。”

    似乎为了强调自己的正确性一样，这个秘书舰还顺便瞪了两眼那俩干坐着的前辈，示意她们俩也好歹说点什么。最起码别想是个傻子一样在那边干等着什么也不做。

    “啊？啊啊。111号说的对。”计划舰一号看着111号那一脸吃人的表情愣了愣，然后迅速摆出来一副恍然大悟的表情点了点头。

    “我觉得妹妹说的有道理。”

    &nb号也随之摆出了一脸严肃的表情附和道。

    这俩人绝对一个字都没有听懂。但是现在也就是这么回事了。恶狠狠的瞪了一开始坏事的两人，111号对着提督深深聚了一躬。神色诚恳的牵起来提督的手掌，放在了自己的胸口上。

    让自己温暖而充满动力的心跳温度传播在那个男人的手中，111号脸色有些发红的扭过了头去，但是依然声音坚定地说道。

    “请您说出您的愿望吧，只要是我们力所能及的，我们都会做到。”

    “……”

    面对那羞涩的少女，提督漠然的面孔上也有些动容了。

    “我说什么你们都会听？”

    “是的。”

    “你们不会反悔？”

    “绝不反悔。”

    “是么……”

    望着自己面前的三名舰娘，提督有些迟疑的说道，瞳孔中开始点燃起来一丝名为*的火焰。看着这样的提督，舰娘也纷纷有些扭捏了起来。

    “嗯，只要是提督您想要做的话，我们绝对不会阻拦。提督您只要做您想要做的事情就可以了，我们不论什么都会听的。就算是您想要做什么无礼的事情，提督您只要有所打算，我们也都可以。”

    “是么？那么我就不客气了。”

    面对那三名舰娘一脸羞涩微红的表情，提督也有些不好意思的挠了挠头。

    “我说实话，真的不论如何都想要去大建一把啊~我感觉到我这次肯定能出货，至少不是大和级也是俾斯麦级的，真的完全没问题――”

    空间，逐渐变得遥远了起来。

    时间仿佛凝固了，又仿佛在流逝，只能看到提督的嘴唇上下煽动，但是所有舰娘都是一副空洞的表情，倒映着提督的面孔。看着那个消瘦而苍白的男人手舞足蹈的说着自己的理想。

    啊，果然是错觉吧，指望他能开窍什么的。

    “我觉得这回肯定没问题啊。诶？你们怎么了？都别走啊？走什么啊？我说真的，你们不是说什么都听我的么？让我赌一把啊！”

    “真是，笨蛋一样。”

    坐在桌子旁边翻阅着书籍的萨克拉门托看着那吵闹的一群人，有些无奈的摇了摇头，轻抚着略微发黄的纸页，轻轻的说道。也不知道那笨蛋指的究竟是提督，还是另外三名舰娘。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 103.大建出奇迹！

    求月票求推荐票求打赏~感谢各位读者的支持，谢谢各位！本书专属作品，不是什么其他的，请认准，谢谢合作~顺便，我正带着感动的心情写了一篇上架感言，然后点娘给我吃了，我这心情简直是瞬间被砸了……果然现实不是，不可能按照逻辑来的。

    特别感谢茶泡饭的盟主！！非常感谢你的大力支持！第一个盟主啊！心中感慨万分……

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb3.大建出奇迹（求月票！）

    “洗脸洗手洗澡，然后重复三遍……提督这是要疯吧？”

    “据说是提督找到的能够逆天改命的秘诀，说是能够彻底改变一个人的运气什么的。但是我觉得那种东西都是扯淡啦。”

    看着在房间里一脸虔诚的拿着铁盆仔细洗手洗脸，就像是做什么神圣仪式的提督，11o号耸了耸肩，对着身边依旧麻木的两人解释道。换来的是两名舰娘越发昏暗的目光。

    怎么说，提督确实是哪里都很好。性格十分好，虽然说很温和但是也不会盲目的温柔，而是会适当的放开权力，交付给其他人信任。在真正有所决断的时候也绝对不会放松一点。对于节约和战略布置也是殚精竭虑。经常可以看到他在海图上推演挥洒的样子。

    就是这个建造简直是疯啊。光是听到真的可以后这男人就兴奋的大叫了一声，随后就一脸虔诚的按照某种非洲战舞一样的步伐摇摇晃晃的跑向了自己的房间。

    于是就发生了现在的一幕了。

    “洗手洗脸，然后沐浴更衣焚香斋戒三天。然后再去赌一发。提督当时很信这个的。现在也差不多。”

    你看吧，开始焚香了。

    面对房间内一脸虔诚的点燃起来三根香的提督，11o号耸了耸肩。看着提督那弓着身子点着熏香的样子，111号跟计划舰一号满是一脸微妙的表情。也不知道要对这种行为说些什么好。

    你说他有用吧，提督每次赌一把之后还是要死要活的跳楼样子。你说他没用吧……做人你得有良心，看着整个关岛镇守府再拍一拍自己的良心，你敢说提督是个非洲人？你说提督是个外星人还差不多。只是他自己完全不知道而已。还以为世界外面到处都是这种级别的。

    您老人家手中掌握的很有可能是这个世界上最强大的舰队啊，这都要洗脸的话还要别人干什么？不过焚香沐浴也太正式了吧？

    因为太正式了想笑都完全笑不出来啊。

    面对那一身白衣神色严肃的提督。几个舰娘站在门外神色微妙。

    “……好了。”

    正当她们有些烦躁的时候，已经在窗台上插上三柱香的提督深深的吸了一口气，一脸严肃的转身看向自己的舰娘。指了指站在中间的111号，示意她跟过来。准备进行一次神圣的大型建造。

    “实际上因为管道改修的原因，最基础的资源已经灌输到了机器里面。我们要做的就是将舰娘提炼出来的亚空间材料倒入机器中。”

    示意剩下两个舰娘站在原地，提督带着一脸茫然的111号走上了二楼。

    “这次我有预感，我绝对能够达成梦想的。”

    您每次都达成愿望了啊……

    看着自己前方穿着一身白衣的提督，111号暗中腹诽道。

    不过这栋专门用来大型建造使用的阁楼，实际上确实是有着那么一丝神秘的氛围。也不知道是不是提督专门用来祈祷还是改命用的，就算是行走在螺旋上升的楼梯中，也能够在墙壁上看到无数带着宗教意义的图案。

    虽然说阁楼里面通上了电，那些昏黄的灯光不至于让人看不清道路。但那朦胧的光线依然给这

    有着神秘主义的道路赋予上了一层中世纪的气息。

    那种感觉就像是逐步迈入到了某个不可知的场所一样。不论是西方的十字架。图腾，人偶，亦或者是东方的脉轮。阴阳图，茅草，这些富有宗教寓意的手工制品歪歪斜斜的摆放在了回廊中，给这场面带来了无比浓郁的奇幻气息。就像是她们已经迈入到了某个非科学的场所一样。

    虽然说从某种程度上并没有错。舰娘本身就是一种非科学，或者说非人类科学能够理解的产物。略带敬畏的看了一眼身边的图腾饰品，111号加快了脚步跟在了提督的后面。等待着那个男人接下来的行动。

    但是实际上并没有走太长的时间。那个男人就在一闪看起来颇为破旧的红木门前站定。一脸严肃的看向身边的秘书舰。

    “我们到了。”

    “嗯……那么提督，我应该做些什么？”

    “没什么。”

    提督拉开了那扇吱嘎作响的古老木门后。对着门外的111号招了招手。

    “实际上你只需要站在那里就可以。秘书舰的存在意义就是让新来的舰娘感受到我们这边的存在。据说能够有效的提升出现的几率。所以我想你应该和你的姐姐不一样，说不定就能出好东西了。”

    我确实是跟我姐姐不一样啊，我没有办法保证每一次都是计划舰原型舰，倒不如说，提督您到现在都不知道反而让我很惊讶。

    “我知道了。”

    心中吐槽归吐槽，但是111号依然是恭敬的点了点头。

    “那么就准备好需要的高浓度素材吧。然后再把亚空间活跃装置，也就是那个高速建造给我备上十个。我才不会容忍我的孩子在空间中等待那么长的时间。就算是失望我也得看上一眼才行。”

    下意识的整理了一下自己的衣衫，看着面前那庞大的机器，提督深深的吸了一口气，眼中迸射出一缕狂热的精光，从旁边的台子上拿起资源倒了进去。

    “换个新公式，四千油料，六千弹药，七千钢铁，两千铝土，二十资材！”

    ……这鬼叫的人是提督么？

    看着那激动的身影，111号神色逐渐空洞起来。

    “玄学时间，玄学方法，沐浴斋戒洗脸洗手，改变自身从我做起！一发命中瞬间爆炸！走起！走起！大和级一发就出！相信自己是欧洲人，相信自己才是硬道理！我生来就是欧洲人，只是还没偷渡！”

    看着向机器中投入资源，埋首设定按钮，一脸狂热的大喊着的提督，111号也不管自己的身份了，靠在墙壁上，有些恼怒的歪着脑袋一笑。

    “……呵呵。”

    我看这提督多半是疯了吧。

    面对那在提督的鬼叫中逐渐释放光芒的大门，111号心中一酸，下意识的排斥着这种行为。

    这简直就跟喜新厌旧一样嘛。看着要来了新人就这么开心？难道我们还不够么？就算是修养再怎么好也不可能看到提督为了别的女孩子兴奋的大喊大叫而开心的吧？

    ‘不过啊，似乎真的有效？’

    细细品味着那亚空间中传来的压倒性的肃穆感，身为大和级改良型的111号也下意识的皱起了眉头。那从机器中传达的一种仿佛机械一样，充满着庄严感的情绪，让这个舰娘有着一种异样的危机感。

    就好像要看到什么类似的东西出现一样，有着一种本能般的排斥。

    “出来吧！大和级！出来吧！俾斯麦级！你们就是我的骄傲！我能不能成为欧洲人全靠你们了！大型建造，瞬间爆炸！”

    似乎，要来了一个了不得的舰娘啊……

    看着机器上一闪而过的7字头，听着提督的鬼叫，111号心头闪过一丝不安。(未完待续)

    ...

    <b></b>

章节目录 104.大战舰

    第二更！求打赏求传播求月票！如果还有人不知道上架的话，请拜托多多传播一下！读者的支持是作者的动力，谢谢各位！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb4.大战舰（求月票！求打赏！）

    黑色。

    但是和深海那种带着绝望色彩的黑色并不相同，而是一种庄严而肃穆的黑色。那层黑色的物质逐渐的从那虹光的大门中蔓延开来。

    就如同111号刚刚出现时那樱色的花雨一样，这个舰娘就算是没出现时，那扩散的力量依然在周围凝结成了实质。庄严而肃穆的黑色帷幕逐渐的向周围蔓延开来，带起来一声声鼓点般的闷响。

    ‘……要来了。’

    看着那扩散后逐渐收缩的黑色腔体，111号的眉头一挑，眼神中闪过一丝忌惮的神色。那从漩涡中扩散出来的亚空间力量异常的强大，甚至是让她这个大和改都有些压力。再加上那仿佛标志一样的黑色帷幕，与那严肃的气息，几乎可以肯定那里面究竟是什么人了。

    ‘德系的哪位战舰？提尔比茨？俾斯麦？不对，这两个不可能有着这样的亚空间强度，就算是原型舰也比不过我。那么究竟是什么级别的？’

    看着那层帷幕。111号心中闪过无数念头。

    但是没有等她想的时间太多，那机器上的数字就很快的凝固了下来。扩散的亚空间能量也在有意的收敛下逐渐凝结成了一层黑色的幕布。就像是遮盖着什么一样，盖在了机器上面。

    面对这种诡异的情况。提督眼中闪过一丝喜悦的神色。但是依然没有大意，紧张的看着那层帷幕。

    过了大概几秒钟的功夫，那层幕布微微一动。

    “……”

    率先掀开那黑色帷幕的，是一只戴着黑色皮手套的手掌。

    就像是拉开一面窗帘一样，一名暗金色长发的少女神色肃穆的从那黑色的帷幕后走了出来，一瞬间就让那水波般的黑幕破碎成粉尘。

    ‘很强……’

    111号靠在墙壁上，看着那名少女挑了挑眉头。

    新舰娘低着头。脑袋上戴着一顶标志性的黑色大帽，穿着一身极具压迫性的黑色军装。胸前则戴着黑铁十字的勋章。仿佛在诉说着什么一样，在肩膀周围点缀着两只银色的雄鹰标志。

    就算是没有抬头，那股在周围缭绕着的亚空间精神依然在缓缓的压迫着周围的一切造物。这强大的女孩就好像是要确认着什么一样，按着自己黑色的大毡帽。轻轻的站在提督的面前。对着那一脸激动的提督缓缓的抬起了自己的头颅。

    “您好。长官。属下应召而来。”

    仿佛琉璃一样的声音随着那清澈的光芒一起，撞进了两人的心底。

    ……好美。

    那隐藏在毡帽下如同宝石一样的目光，就连充满着敌意的111号都不由得为之目眩神迷一番。过了好半晌才回过神来。

    这身材高挑的舰娘有着一双仿佛孩子一样清澈透明的眼眸。仿若红宝石一样的眸子凝视着眼前的提督，似乎要将那个男人的身影烙印在心底一样，对着提督微不可察的点了点头。

    “提督，请指示。”

    “啊？啊啊！这，这位舰娘小姐。”

    看着那一身黑色德系军装的女孩，提督的声音也有些颤抖了起来。

    “欢迎，欢迎您来到关岛镇守府里。小地方招待不周。还请多多见谅了。这地方很破落的，还请您多多包涵……”

    “……”

    为什么用敬语啊？不过是德系美少女而已！

    看着搓着手浑身上下直哆嗦的提督，111号心头一痛。扭过头去切了一声。有些厌恶的瞪了一眼面前那极具压迫力的高挑舰娘。

    而那位舰娘就如同她刚来时扩散出来的精神一样，暗金色的及腰长发无风自动，猩红色的眼珠内没有任何表情。只有看着提督的时候眼中闪过一丝波动，似乎是在等待着提督接下来的话。

    “……原来如此，那么我就直说了。”

    面对那舰娘泛起波澜的瞳孔

    ，提督也清了清嗓子。一脸严肃的点了点头。这幅做派自然是换得111号一脸看精神病的poi表情。

    心灵感应吗！你们两个是心灵感应吗？！明明什么都不说你们都能知道彼此想要说什么么？！而且提督你不要这么没有节操啊，只不过是一个看起来很像是那么回事的舰娘而已。人家也可以的啊！

    “我长话短说。请问您是俾斯麦级的俾斯麦号么？”

    没管111号的心理活动，提督清了清嗓子，一脸期待的看着那有着雪白肤色的舰娘。

    暗金色的长发，欧洲人种，还有这一身黑色肃穆的铁十字军装，看着面前英姿飒爽的舰娘，提督就连呼吸都急促了几分。

    要知道那可是俾斯麦号啊？最为著名的，仅次于大和级的战舰了啊！这个型号的战舰就算是他没有上过学，在提督聊天室中也经常有所耳闻。与她的姐妹舰提尔比茨号一起，同为战舰核心的一员。

    这次能够赌到俾斯麦级真是太幸运了！就算是不是俾斯麦，也是提尔比茨啊！倒不如说这位姑娘更像是那位孤独的北方女王吧？一脸冷傲不善言辞的样子，看着那面孔就知道是一个诚实可靠的好女孩。提尔比茨号可是比俾斯麦号更加优秀的，那就赚大了啊！

    “……”

    在提督期待的目光中，那名红瞳的舰娘有些迟疑的顿了一下，最后摇了摇头。对着提督啪的立正起来，行了一个标准的军礼。

    “很抱歉，长官。属下并不是俾斯麦号。”

    “那你就是提尔比茨号了对吧！”

    一听到舰娘清冷的声音，提督的表情更加激动了起来。一脸紧张的看着那红瞳舰娘的面孔。但是让提督感到有些讶异的是，那名舰娘最后面对这个几乎是必然的问题，却是愣了愣，最后也是略微摇了摇头。

    “很抱歉，长官。属下也不是提尔比茨号。严格来说，属下并不是俾斯麦级战列舰。十分对不起，我并不是您所说的那两艘战舰。”

    让您失望了。

    那名暗金色长发的少女微微的躬身，一脸歉意的说到。

    “……诶？”

    看着面前舰娘有些羞愧的样子，提督愣在了原地。

    不，不可能啊，不是说只有战舰级才会有这幅表现么？黑色军装，铁十字，双头鹰，大毡帽，而且还有那股强烈的亚空间波动，这就是战舰啊！德系除了那俩之外还有什么战舰啊！没有知名的了吧！

    带着最后一丝希望，提督有些艰难的咽了一口唾液。对着面前双目猩红的高挑舰娘带起了一丝微妙的笑容。

    “那，那你是什么人？”

    “报告长官。”

    少女‘啪’的一声在原地立正，跺了一下脚，昂首挺胸的回答道。

    “德国海军舰队h计划产物，兴登堡级战列舰，h-43，向长官问好！希望我能为提督带来无穷的胜利！提督您的安全与荣誉，就由我来指引吧！――诶？提督您怎么要打开窗户？”

    “……没事，我只是想静静。”

    “请问司令官，静静是您的爱人么？”

    “诶……”

    深深的看了一眼面前那如同孩提一样瞳孔清澈无比的少女，面对那童稚的问题，提督叹了口气，看向窗外。

    漆黑色的天空看起来真的很不错啊……

    提督微微的叹了口气，整理了一下自己的衣襟。

    看起来，是时候展现真正的信仰之跃了。

    面对那皎洁的月色，男人微微一笑，随后纵身一跃，融入到了那片唯美而优雅的黑色之中。逐渐和那天空融为一体。

    旋即，111号的叫声就划过了夜空。

    “夭寿啦！！！提督大建失败跳楼啦！！快来人哪！！！！萨满呢？！哦，不是，医生呢！快来救命啊！！和平方舟号小姐您快来啊！提督真他娘的跳下去了，这是要摔断腿了啊！”

    “啥？提督又跳楼了？！”

    “快把棍子带上，我要去给提督上个buff！”

    在夜幕之中，小小的关岛在熟悉的呐喊声中迅速的热闹了起来。真是可喜可贺，可喜可贺。(未完待续)

    ...

    <b></b>

章节目录 105.另一边的朝阳

    首订两千四，均订两千一！感谢各位读者大力支持！而且看月票涨幅，爆掉九星说不定也不是问题！求月票求打赏求推荐！求各位多多扩散，谢谢各位啦！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb5.另一边的朝阳（求月票！）

    “……大和？大和你在听么？”

    “啊？啊，是的，在听。”

    面对突如其来的问话，一身浴衣的女孩愣了愣，然后撤出来一个礼节性的笑容，看向了身后的女孩。让那来人有些不满的挑了挑眉头。

    “你最近怎么了啊？总感觉你有些心神不宁的样子。这可是难得的娱乐时间，提督因为你们这次北方太过惊险的原因可是放了半个月的假，稍微开心点啊。搞得我这陪你来的都死气沉沉的。”

    “抱歉，武藏，稍微有点问题……”

    面对身后带着眼镜一脸不满的姐妹舰，大和号有些无奈的笑了笑。但是也没有解释什么，而是靠在栏杆上，有些惆怅的看着外面的海洋。

    舰娘是不需要睡眠的。所以这次假期的时候，她们也申请到了来到游乐场的权利。现在都已经快到凌晨了，但是身为舰娘的她们依然可以好吃好喝的等待着下一轮娱乐时间。来抚平他们受到惊吓的心。

    而这里正是新西兰镇守府的休闲港湾之一。站在这里可以清楚的看到夜幕之下的海洋。

    那仿佛白银色的波浪寂静而优雅的拍击在金黄色的沙滩上，带起来一丝童话般的娴静氛围。甚至影影绰绰的可以看到，在深夜的海岸上依然有着其他舰娘玩耍的样子。这些从战场上轮休下来的舰娘们有权利在这地方享受自己的生活。这是战争所带来的红利。

    基本上在很久以前大家都是这样的。也没有谁对此感到有些不满或者奇怪。不过这次北方海域的事情却让大和的自尊心受到了眼中的挫折。甚至可以说，她的世界观都有些变化起来了。

    真的值得么？像是自己这种看起来强大实际上懦弱的人享受着这种生活，而让真正的英雄受苦什么的，真的可以么？

    “武藏，你说这样真的正确么？”

    “你是指什么？”

    “现在的，我们享受的一切，这样真的对么？”

    看着周围五光十色的街景。大和转身看着自己的姐妹，张开了双手。

    在大和的身后。是一座闪耀着光辉的城市。

    它并非是为了战争和破坏而建设的，而是纯粹用来娱乐的，为了让舰娘而感到开心的场所。是繁华而没有任何悲伤的不夜城。

    就像是无数星辰点缀到地面一样，穿着华丽的女孩子们笑嘻嘻的在大街小巷中走动。每个人都拿着自己想要的东西。身后跟着的是愁眉苦脸的提督们。有些甚至连提督都没有，只是单纯的颐气指使。

    每一个舰娘都洋溢着笑脸，理所当然的享受着这一切美好的生活。吃着那些美味的食物，穿着漂亮的衣衫，时不时跟自己的伙伴打趣着，在繁华而光辉的街道上到处奔走。无数璀璨的烟花在夜空中绽放，将大和号的侧脸映照出了一层唯美而梦幻的虹色。

    “……很平常的一幕吧？我们不都是这样么？”

    “有哪里不对么？”

    看着大和身后繁华的夜景，武藏推了推自

    己的眼镜，有些奇怪的说道。

    “有哪里不对？任何地方都不对吧？”

    面对自己姐妹一脸茫然的表情。大和摇了摇头。

    “为什么我们的软弱要让提督来负担？为什么我们厌恶要让提督来安抚？难道说我们只是一群瓷娃娃么？我们只能在哄劝中前进？稍微看到了点脏东西就尖叫着逃回来？为什么？”

    “为什么我们会如此的脆弱？为什么我们会如此的不堪一击？那些深海和我们的能力相差并不远，为什么我们会被如此轻易的击垮？”

    “那是因为她们能力――”

    “不。”

    看着自己最亲密的姐妹，大和号缓缓的摇了摇头。脑海中闪过了几天前的一幕。

    ‘说到底，也不过是同位舰而已。’‘没有精神和意志，连反击的勇气都没有，只会叫嚣，也就是那么回事了。’‘我们之间最大的差距？应该是精神吧。我们的实力相差实际上并不多，但是面对死亡。你们从不会前进。’

    这几天大和号一直在想着那群黑色的舰娘。想着她们的一举一动，想着她们干脆利落的动作和神态。还有那毫不畏惧迎敌而上的勇气。她一直在想着这些。

    但是往往却会被旁边欢乐的气氛所打断。就像是那险恶的一幕不曾存在一样，麻醉着一切。

    “我也想有着她们一样，能够毫不犹豫反手还击的勇气。”

    看着斑斓璀璨的夜空，大和号低声说道。

    ‘再见了，我的‘姐姐’。’

    一想到那跟自己略有些神似的女孩那略显轻蔑的，仿佛再也不用见面的语气，大和号就感觉到自己的呼吸微微一窒。

    姐姐可是用来保护妹妹的啊。就算是同位舰也好，就算是没有太过强大的力量也好，姐姐保护妹妹可是天经地义的事情啊。作为姐姐的，怎么能够让自己家的妹妹失望成那个样子？

    “你不用在意的啊。”

    站在后面的武藏号有些尴尬的笑道。

    “反正――”

    “――不止如此，还有人，还有提督在需要我。”

    大和号转身看着夜空那略显微白的天色，深深的吸了一口气。

    “我，是大和级战舰一番舰大和号。我绝对不是什么废物，我不是什么‘区区同位舰’，历史上就有同位舰打败原型舰的记录，没有道理我就不行！再这么散漫下去的话，我就跟其他人没有什么两样了。”

    “如果没有她们，没有那些幽灵的话，我可能还会沉湎于此。但是现在不同。我已经有了梦想。我思考了这么长时间，我已经找到了我的道路。”

    “我希望，我能有一天能够和她们站在一个海域上，和她们一起并肩作战！”

    “我想和她们交朋友！”

    “而且，我想让她们承认我的实力与能力！”

    “我是大和级一番舰大和号！我是战舰，不是大和驱逐舰！”

    “我可是，大和号呀。”

    女孩轻轻转过身来，微笑着说道。

    “……”

    恰好，夜空中爆开了最为闪亮的一朵巨型烟花。

    在有些刺耳的闷响之中，穿着浴衣的大和号张开双臂站在栈道上，脸上满是一副光辉灿烂的笑容。那笑容所释放着的光芒甚至让武藏觉得，夜空的焰火实在是有些刺眼起来。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 106.我掐指一算，发现要出大事啊！

    求月票求打赏啦~顺便，幻想战姬果然还是不如舰娘好玩啊。过了四个小时就玩腻了。还是舰娘好棒好棒的！老婆prprpr！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb6.我掐指一算，发现要出大事啊！（求打赏求月票！！）

    “啊……忙碌的一天又过去了。”

    就在新西兰的大和号发下宏愿的同时，被她当成希望的某位少女正瞪着一双死鱼眼，叼着一根蟹棒，面无表情的靠在栏杆上。

    如果她嘴唇上叼着一根烟的话，倒是能够扮演一下犹豫的女强人。但是很可惜的是岛上的烟草基本上都是属于提督的，就算是111号再怎么忧郁，她也只能顶着个死鱼眼在窗台上啃螃蟹腿。

    “人生啊……”

    看着一片漆黑的海洋，女孩在这建造的时间里就领悟了悲伤。

    为什么自己姐姐一听要接任秘书舰就这么欢天喜地的，她终于理解了。因为这简直就是一种看得见却又不能说的折磨啊。

    人都是有着自私心理的啊，有谁会喜欢自己喜欢的人周围满是别人？谁都不喜欢这样。但是为了大局思考却只能放任提督去找别的女人。而且还要看着提督因为别的女人要死要活得样子。

    这绝对是折磨吧？这绝对是一种看不见摸不着的折磨吧？怪不得最开始的时候那群前辈看自己不顺眼。自己现在看那位h-43也很不顺眼啊。你算哪根葱啊，不要因为是后来的就摆出来那一副要上进的样子啊。好好的给我看好自己的位置，你这混球。

    而且要是弱者也就算了。短期内没有什么影响。这来的一个比一个强算是怎么回事啊？德系高挑御姐身萝莉心美少女？为什么？

    御姐身萝莉心很好么？那样很好么？老娘也不是办不到啊混蛋！

    “真是糟透了。”

    不论什么角度来说都糟透了。

    眯着眼睛看着外面的夜色，111号叹了口气，将螃蟹壳扔了下去。

    谁让自己没有烟头呢？无视了那从下方隐隐约约传来的叫骂声，111号也算是老练了许多，缩着脑袋从看不清自己的角落中重新溜到了走廊里面。准备再去照料一下那位摔折了腿的男人。

    ‘不管怎么说也是提督啊……就算是找了别的女人什么的，那也是应该的事情。谁让自己这么点没有办法干掉深海呢？’

    在心中自嘲的解释着，111号摇头笑了笑。转身走向了楼梯。

    “……诶？”

    但是这一个转身就差点撞上了一道身影。

    111号下意识的停住了身躯，后仰起头来。有些惊讶的看着自己面前那位满是纯真的女孩。看着她手中端着的盛满水的铁盆以及旁边的毛巾，111号有些诧异的眨了眨眼睛，不知道说些什么。

    “您好，111号总秘书长。属下h-43向您问好。刚刚因为关注脸盆水温的问题所以并没有注意到您。真的是十分抱歉。”

    因为水盆的原因不能敬礼，希望您能理解。

    那名带着大毡帽的高挑女孩啪的一声立正了一下，然后有些尴尬的托着那看起来有些温热的水盆，只能对着111号低了低头，有些歉意的笑了笑。表示自己的恭敬和顺从。

    “啊？哈……”面对那清澈

    的酒红色眼眸以及一脸纯真的面庞，111号只能结结巴巴的应了一声，然后看向她手中的脸盆。

    “这是怎么一回事？”

    “是这样的。”

    h-43看了一眼提督室的方向，一脸严肃的回答道。

    “因为属下的让司令官过于失望，所以才导致的这样的后果。就算是一丝一毫也好。属下也想为司令官做些什么。于是属下就去问了‘和平方舟号’医师。她说‘你闲的慌就去换水换毛巾，再不济就去暖床，别来打扰我做药！’于是属下就拿来这些东西了。”

    “根据属下的记忆推断。属下拿来了一盆加热过后的热水，两个用来替换的毛巾，一叠用来擦身子用的湿纸巾。现在正要去帮提督换水换毛巾中。如果属下有什么地方做的不够好的话，还请长官指示。”

    面对面前比自己大不了多少的女孩，德系的少女昂首挺胸的说道。清澈的瞳孔内依然是不带一丝杂质，凝视着那有些慌张的111号。

    “……嗯。没事，你做的挺好的。”

    “那么属下就要去换毛巾了。请长官保重身体。”

    对着一脸纠结的111号点了点头，h-43小心翼翼的端着那冒着热气的脸盆，迈着微妙的步伐向提督的房间走了过去。似乎生怕自己的脚步声惊扰了那房间中的男人一样，只是静悄悄的走了过去，缓缓的走进了房间。

    但是就是因为这种近乎完美的做派才让111号纠结起来。

    怎么回事啊！这个女孩！一开始就刷满了好感度吗？！还是说完全没有那个意识啊！德意志人都是天然呆么？！她就不知道男女有别么！

    不行啊，这样下去的话可能会出现什么问题。要不然的话到时候让我来看着一下？嗯，就以前辈的名义教导她什么能做什么不能做就好了。现在企业号她们有着各自的任务，那么接下来的教育工作就要由我来完成了。

    111号想了想，站在房门外轻轻的拉开了一条小缝，屏住呼吸看向了内部。

    “……”

    看向屋内的一瞬间，她的呼吸就停滞了。

    在月光下，少女光洁美丽的酮体仿佛羊脂玉一样散发着洁白的光芒。那及腰的暗金色长发在夜色中闪耀着朦胧而诱惑的光芒。

    看着在床上陷入沉睡的提督，这名精灵般的少女咬了咬嘴唇，不含任何污秽的瞳孔中闪过一丝羞怯的神色，拉开了提督床单的一角，自己悄悄的钻了进去，手掌逐渐搂住了那个男人的身躯。

    这简直是让人迷醉的一幕――

    “你怎么就直接把衣服脱了啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “嗯？”

    看着突然闯进来的111号，h-43有些不解的歪了歪头。

    “因为和平方舟号建议属下暖床――”

    “那是气话啊！气话！”

    “什么是‘气话’？”

    “……你给我过来！”

    “但是提督――”

    “你先给我过来！提督一时半会儿死不了！但是你这思想必须要纠正一下了！不是什么话都能听得好么你这个德意志笨蛋！”

    看着‘哦’了一声，开始毫不避讳的穿着衣衫的德意志少女，111号感觉到前所未有的危机感。没错，自己的危机感应果然没有错误，对于整个关岛来说，最强大的敌人已经出现了啊！(未完待续)

    <b></b>

章节目录 107.作为一个长者，我觉得有必要告诉你一些事情

    求月票求打赏！今天好不容易把最后的一点存款都交房租去了，房东还是比较开明的，直接让我拖了这么长时间。现在开始更新啦~顺便，欠更我还没忘呢，不要慌。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb7.作为一个长者，我觉得有必要告诉你一些事情（求月票！）

    &nb，关岛内小树林旁边

    就着微细的阳光，111号有些无可奈何的看着面前的暗金发女孩。

    平心而论，这个女孩子的相貌毋庸置疑是十分漂亮的。并没有欧洲人那种粗大的毛孔，而是细腻的如同朱玉一样的肌肤。面庞也并非是纯粹的棱角分明，甚至带有一丝东方色彩的清秀俊逸。

    身材高挑而且极为丰满，至少一米七的高挑身姿让111号差点就要抬头看着这个女孩。而且从她那清纯的表情来看，她也真是一个御姐身萝莉心，什么都不懂的好女孩。而且还一心为了自己的主人而努力，不论如何先要做到自己力所能及的事情。

    所以，哪怕是站在树林里的如今，那带着大帽的身影依然是如此的美丽动人。

    嗯，这些很好，这些怎么看都很好。如果提督接触这个女孩子时间长的话，也绝对会喜欢上这个小姑娘的。因为实在是太天真可爱了。

    ‘但是就因为如此才会有问题啊！！！’

    面对一脸困惑的女孩。111号在心中抱头大叫道。

    最开始看到她忍着羞涩钻进提督被褥里的样子，111号简直连呼吸都快停止了好不好？！

    至少也应该有点防范吧！虽然说并不是伤害提督，没有什么好追究的。也没有必要对这种心灵上是小孩子的家伙生气，但是莫名其妙的就是很不爽啊！看着那一副天然的样子我就更不爽了啊！

    老娘当年来的时候也是一个安静的美少女，只是被现实逼疯了好么！不，不是这个台词，换一个。凭什么你能进提督的床我就不行？！不，也不是这个台词，算了！总的来说。你现在做的一切老娘都很不爽啊！尤其是老娘也有过这么纯良的时候这就更不爽了啊！

    “……听好了，h-43号。我作为一个前辈，我觉得有必要教育你一点东西。就是在这个镇守府里，你得知道，有些事情是不能做的。”

    深呼吸了一下。略微平复了自己内心的情绪，111号强自镇定的说道。

    “是，111号秘书官。但是我什么事情不能做呢？”

    属下有些不明白啊……

    酒红色的眸子微微眨了眨，女孩一脸纯良的歪了歪脑袋，好奇的看着自己的前辈。

    “我觉得我应该遵守医疗官的嘱咐，给提督换上毛巾然后暖床才对。请问我的步骤是不是出现了什么错误呢？是不是属下的温度不够，还是说属下的身材不讨提督欢心什么的――”

    “等等等等！停下！停下！完全不是！这个问题你暂时先不要思考，你先听我说！你这个想法完全就是错误的，你根本就不对啊！”

    “……？”

    那是怎么回

    事呢？

    看着面前一脸通红喘着粗气的前辈。h-43有些疑惑的眨了眨眼睛。

    “你先等下……”

    111号抹了一把头上的冷汗，揉了揉眉头。

    不，不行。这孩子完全什么都不知道啊，用正常的方法给她讲一堂伦理课？不过估计她也不懂什么伦理观念吧？完全就是小孩子，不，甚至连小孩子都不算，这孩子完全是个鸟脑袋啊。

    连自我思考都不知道的鸟脑袋怎么可能理解这些观念呢？干脆从最基础的地方开始说起来算了。至少让她滚下提督的床啊！

    “总的来说，我得告诉你。有些事情实际上你是不能做的。”

    整理了一下词汇，111号定了定神。缓缓讲道。

    “正所谓男女授受不亲，你这么亲密的举措实际上是不符合礼仪规范的。对于我们舰娘来说，最起码的矜持还是要存在的。不能脱光了衣服跑到提督的床上去，这样是完全不对的！”

    “但是，为什么男女授受不亲呢？我只是想要温暖一下提督而已，也是按照医疗官的嘱咐去做的，这样有什么不对的么？”

    h-43一脸迷惑的说道，换来了111号满脸的冷汗。

    “啊？啊，因，因为这样做会生小孩啊！”

    “那么生小孩提督会开心么？”

    “应，应该会开心吧……”

    “那么我可以吗？”

    “不行！绝对不可以！”

    “为什么不可以呢？是h-43有什么不足的地方么？如果属下有什么不足的地方，我一定会努力纠正过来，赶上各位前辈的。”

    ……怎么办？

    继续说下去有种教坏小孩的感觉啊。

    看着面前一脸认真的大女孩，111号总有一种莫名的负罪感。

    相比较这个家伙，我们都是一群肮脏的大人了，为了自己的利益而玷污了这种纯真的女孩可以么？为了关岛的风纪问题来拘束这个女孩好么？这种微妙的负罪感开始在111号的心头上挥之不去。

    ――但是没有办法啊！总不能因为天真就随便乱搞吧！

    想了想可能因为这个女孩而带来的可怕浪潮，111号一瞬间打了一个哆嗦，下意识的摇了摇头，一脸严肃的对着h-43号说道。

    “总而言之，你只对提督负责就可以了。其他人的话不要听。”

    “？”

    h-43歪了歪头，默默的听着111号的话。

    “你只是提督的舰娘，不，你是提督的近卫兵！你只需要对提督负责就可以了！其他舰娘的话你一个字都不要听！哦不，我的话你有时候可以听一听，但是你要记住，任何行为都要向提督报告！”

    “是么？属下理解了。”h-43听后一脸严肃的点了点头，啪的一声对着111号立正站好，规规矩矩的行了一个军礼。

    “属下这就向提督报告，要求帮助提督暖被窝――”

    “都说了这种事不对啊啊啊！！！”

    看着面前一脸纯良的说着黄段子的女孩，111号不禁跪伏在地。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 108.不会玩找外援啊

    都市回收霸主说是要爆了我的位置啊……怎么说，正如同他说的那样，咱确实是宅男，也确实是宅系嘛，跟主流爽文比不得。但是好歹我也是有点读者的吧？你这么说让我有种略微的，怎么说呢，总而言之求月票，至少别让人直接赶下来了。虽然人家一天一百票打不过，但是我也想要一天票数多一点啊。求月票！！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb8.不会玩找外援啊（求月票！求打赏！）

    “完全不行了。”

    111号面对自己面前的五名舰娘摇了摇头，一脸颓然的说道。

    而就在不远的地方，h-43一脸肃然的坐在椅子上。挺胸抬头的就跟一名训练有素的士兵一样。和周围吊儿郎当围在一圈，彼此之间嘀嘀咕咕的空想舰队，两者间形成了极为鲜明的对比。

    怎么说，就像是兵痞跟精英士兵的区别？

    素质上的差距就凸显出来了啊。

    看了一眼端坐在椅子上的h-43,11o号等人下意识的把嘴里面塞着的螃蟹和鱼干海带等东西咽了下去，装出来一副前辈的样子。

    ……我怎么总觉得这架势略微有点眼熟啊？

    面对着略微眼熟的一幕。111号下意识的挑了挑眉头。不过现在她可不是一周前那个青涩的小姑娘了。经过多次三观碎裂之后，她已经成功混到了兵痞队伍里面，成为了一名值得自豪的老油条。

    这完全没有什么自豪的好吧！老娘还是纯洁的啊！倒不如说是这些人把我的青葱少女时代给毁了！哦。还有个秘书舰的锅！

    “想啥呢？赶紧来想想办法啊。”

    正当111号悲愤莫名的时候，企业号捅了捅她的腰眼，一脸埋怨的说道。

    “你说最开始跳楼的时候你咋不拦着点？要是直接把提督拦下来，他发一会儿疯就好了。你又不是不知道提督处理这种事情有多快。”

    “关老娘屁事啊，我又不知道提督真跳楼了。倒不如说老娘第一次去那个鬼地方我能站住脚就已经很不错了好么？而且你不知道，h-43刚出场的时候可不是这个样子，一脸大魔王的德行。超――”

    “秘书官，您在说我么？”

    “没事。你先随便吃点东西，我跟你的前辈们聊一聊有关于你的问题。你慢慢吃，不用着急的。我们商量好了之后再来说。”

    随便挥了挥手，打发了h-43的问题。111号再一次看向自己的同伴。

    “于是怎么办好？谁来教育她？我是不会教育孩子。”

    “计划舰一号如何？”

    企业号沉吟一番，提出了一个建议。

    然后就换来了计划舰一号的触电一样的摇头。

    “别别别，你们别看我，我虽然胸大但是我没喂过孩子。”

    “我胸小也没有。”

    “你们姐妹俩真是够了……”

    &nb号看了一眼计划舰一号那略微有些犯规的身材，眼神顿时灰白了一下。浴室中带来的阴影依然在这个前秘书舰的脑海中浮现。

    “话说回来蒙大拿号应该可以――”

    “不行，三棍子打不出一个屁来。要是让她跟

    h-43在一起的话，俩闷葫芦早晚要出问题。搞不好还不只一个人有问题。要是俩人都出问题了海虎号和埃塞克斯号非得生撕了咱们不可。”

    111号一听立马否决了这个不靠谱的方案，连连摇头解释道。这回悲愤莫名的眼神就换到了那个手捧圣经的棕红发女孩身上了。

    “对了对了，海虎号怎么样？”

    “你想让提督身边整天跟着俩浮游要塞？”

    “那萨克拉门托――”

    “也得先找到她再说啊。她那么神出鬼没的谁知道在哪里。”

    “ds-1小姐？”

    “我觉得她可能看不上在这个星球上发生的任何事情吧？”

    一个个举列子后又遭到了一个个的反对，空想舰队对于谁当保姆这件事居然有了史无前例的尴尬场面。几个舰娘一脸阴沉的环座在圆桌周围，纷纷交叉着双手抵住了下颌。面沉如水的思考着。

    而作为焦点的中心，h-43倒是没有什么想法。而是很温顺的按照111号的指示，慢条斯理的吃着东西。

    “……看起来只能找职业人士了。”

    众多舰娘沉思了半晌，最后只有企业号带着一脸牙疼的表情说道。

    “职业人士？‘

    111号有些奇怪的看着仿佛便秘一样的企业号不敢置信的说到：“对于这种事情你还能找到职业人士？镇守府里有这样的人么？”

    “当然不是镇守府里面了。这时候我们就需要呼唤场外人士支援。反正今天也是约定好的她要过来的日子，也应该没什么问题吧。到时候111号你跟提督打声招呼，就说她提早过来了就行。”

    企业号揉了揉肩膀。伸了一个懒腰，随口说道。

    “又是我的锅？你又打算坑我？！”

    “不是你的是谁的？你以为秘书舰是干嘛的？当然是背锅的啊。”

    企业号耸了耸肩。无视了111号悲愤莫名的眼神。拉开了对海的窗户。看着那窗外微微泛着白色光芒的海平面，企业号深深的吸了一口气。

    啊，怎么说比较好呢，一般来说看到这种情况都应该想到要发生什么了。因为这几天实际上时有发生这种事情。不过果然在这种时候依然征求别人的意见，会感觉有些微妙吧？倒不如说超级怪啊。

    在111号有些古怪的注视下，企业号吐气开声，对着海洋发出了自己的咆哮。

    “北方深海总旗舰！你在看着吧！”

    “这都第几次了你烦不烦啊！”

    “没办法啊！谁让我只会这么招呼她！不然的话她不出来的好么！”

    “……都别吵了，区区舰娘而已。我还在看着呢。”

    从厨房的方向走了出来，北方深海总旗舰漠然的看着房间内吵成一团的舰娘，顺手将一条鱼干塞进了自己的嘴巴里。淡紫色的眸子淡然的看着房间内的几个女孩，脸上满是不屑的神色。

    “然后？你找我有什么事情？”

    “啊，就是有关于那个h-43的教育问题，她什么都不懂，你不是挺适合教育人的么……话说回来你怎么从厨房里出来了啊？”

    而且还拎着鱼干。

    看着一脸自然的啃着鱼干的北方深海，所有舰娘脸上都闪过一丝微妙的神色。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 109. 北方教育（求月票！！！）

    今天居然达到了快一天百票的效果，真是让我受宠若惊。但是我为此突然发现了一个极为惊人的事实……只需要三十票，只需要再来三十张月票而已，我们就能成为科幻区分类第一位。科幻区分类第一，这个荣誉哪怕是只有一秒钟也好，我也想要啊！求月票！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    109.北方教育（求月票！）

    “……嗯，大体的状况我已经了解了。”

    听了众多舰娘的抱怨后，北方深海总旗舰有些不自然的跺了跺满是海水的靴子，一脸漠然的点了点头。表示自己已经很清楚了。

    “简单来说就是让那个孩子离提督远一点，最好不要干涉到你们那些丑恶的心思。虽然我没有说这样的话的资格，但是从旁观者的角度，你们这种拿小孩子当借口的行为还真是丑恶。”

    “我说你真的理解了吗？！只是让你讲一堂生理卫生课而已！”

    “当然理解，不过你们提督曾经说过一句的话很好。心邪的人看什么都是邪恶的。你们看h-43的行为不当，是因为你们心邪而已。”

    ‘……怎么办？好想要直接给她一拳。’

    面对那一脸自然的啃着带鱼的北方深海，111号深呼吸了一次，揉着额头缓缓说道。

    “总的来说我们希望你能够深入浅出的给h-43解释一下有关于男女方面的问题。因为我们这些人都不善言辞，而且以后很可能会造成一些尴尬，所以我们决定请教你一下。让你来去教育一下。”

    “生理卫生问题么？那种脆弱的东西――”

    “她光着身子躺在提督床上了。”

    “――当然是我去教了。”

    没有丝毫生硬感觉的转变了自己的话风，北方深海一脸自然的看着众多神色嬉笑的舰娘。精致的脸上摆上一副严肃的表情。十分沉痛的说道。

    “你们这个镇守府，真的需要好好来清理一下了。那个人类究竟是怎么想的，居然会放任你们这些人让一个小女孩做出这种事。就连我们深海都不会这么丧心病狂。你们简直没有任何人性，她还只是个孩子。”

    “所以有关于教育这个女孩的问题，就交给我吧。我会尽我所能的教育她的。”

    “哈，那就祝你成功了……”

    北方深海点了点头。头也不回的向h-43的方向走了过去。

    “……企业号，你说北方深海靠谱么？”

    面对那北方深海的背影，111号总感觉自己又要被坑。

    “应该靠谱吧？据说她是深海最具有母亲气息组第一位呢。”

    看着那漠然走过去的北方深海总旗舰，企业号耸了耸肩。换来了111号异常诡异的眼神。那看企业号的表情就跟看个精神病一样。

    “那是啥啊？听起来就感觉有一种不可靠感觉的榜单是什么鬼？而且深海每天都那么闲么？最具有母亲气息是什么鬼啊？她真的有什么幼教经验么？到时候提督又被坑了我可不背锅啊。”

    “相信她，至少比咱们靠谱多了是不是？”

    好歹比咱们能拿的出手。

    遥望着那站在h-43面前的北方深海，看着金黑双色的美少女互相对峙的样子，企业号换上了一副看好戏的表情耸了耸肩。

    “……”

    自从北方深海来到房间中之后，h-43就一直保持着眯着眼睛的样子。就像是在确定着什么一样，酒红色的眼眸眨也不眨的盯着北方深海的身影。看到她来到自己面前时，这个礼貌的舰娘也没有任何动作。

    或许早就已经察觉到了什么一样，这个理论上刚刚出生不到十二个小时的小家伙下意识的拎着一根螃蟹腿，警惕的看着面前一脸漠然的女人。

    看着北方那头上的刀疤，看着北方那窈窕的身段，最后看着北方蓄满了海水的皮靴。

    “……您不是前辈。

    ”

    眉头微微的低垂下来，h-43脸上闪过一丝黯然的表情。

    “您不是前辈。因为您身上的气息和其他前辈都是完全不同的。是因为h-43做错了什么，所以其他前辈决定让您教训一下属下么？”

    “如果是那样的话。属下愿意承担。h-43会接受接下来的惩罚。但是在属下之前，请您告诉我。h-43究竟做错了什么事情才会这样？而且如果真的可以的话，还请您不要直接将h-43杀死。”

    “就算是哪怕只有一次也好，我也想在海洋上为长官带来胜利。”

    ‘……’

    面对h-43眼角落下的泪珠，众多舰娘纷纷心中一痛。

    怎么办？本来只是想要说生理卫生的，突然变成战争大戏了啊。事到如今说是只是讲生理卫生什么的，估计也来不及了吧……

    “敌人也是分情况才是被称之为敌人的。现在的我只不过是来镇守府交易的一介交易者而已。负责处理你的另有他人。我只是被委托了。来告诉你几点能够在这个世界上好好活下去的道理而已。”

    居高临下的看着啜泣的女孩，北方深海面无表情的说道。

    “想清楚什么是你能做的，什么是你应该做的。你是战舰就应该有战舰的样子。负责别的东西是没有意义的。等待那个人的命令就可以了。”

    “这个地方曾经经历过一次所谓的好心办坏事的噩梦。每个人都觉得自己的所作所为是好的，但是每个人的手段却都显得极端了起来。你现在看起来没有任何问题，不过精神是会改变的。总有一天你会发觉你会变质。”

    “所以你现在要做的并不是询问别人。而是自己思考一下。为什么会这样，怎么能这样。这才是你要做的。”

    “……也就是说，要让属下独立判断一些事情么？”

    h-43一脸为难的看着北方深海，眨了眨眼睛，有些艰涩的说道。

    “但是属下要服从命令，自己思考什么的做不到啊。难道什么事情都要自己去想么？让我自己思考，我除了去问长官之外我想不到会有什么思考的结果啊。我只是觉得长官能够信任而已……”

    “这就可以了。”

    “诶？”

    看着北方深海凑近的面孔，德国的少女微微一愣。

    “只是这样，就可以了。”

    紫色的眼眸里倒映着德系女孩惊讶的面孔，北方深海缓缓地说道。

    “有什么事情就去问那个男人，有什么迷茫就去向那个男人倾诉。然后永远的记住他的恩情，牢牢的记载自己的心底，永生不忘。”

    北方深海看着女孩，丝毫没有什么恐吓或者居高临下的意思。只是静静的看着女孩酒红色的眼睛，然后伸手摸了摸她带着黑色大帽的脑袋。看着那受宠若惊的表情，似乎怀念什么一样，嘴角旁勾勒过了一丝柔和的弧度。

    “只是这样就足够了。”

    “……我知道了。在下会一生谨记您的教诲的。”

    “嗯。”

    看着那神色逐渐坚定起来的德国少女，北方深海点了点头。然后把目光转向弹冠相庆的舰娘方向，出声问道。

    “哪个男人去哪里了？如果他在的话不应该出现这种事情吧？居然没有第一时间开导自己的‘女儿’，这不像是他的行事风格。还是说他因为赌博失败又把自己折腾成什么样子了？”

    “啊，提督没赌出来俾斯麦级，跳楼摔断腿，然后被和平方舟后打晕了之后放在卧室里了。”

    “是么？果然还是这样。”

    北方深海眉头挑了挑，并没有勃然发怒或者怎样，而是不动声色的说道。

    “那么就直接带我过去吧。”

    “稍等一下。”

    正当111号准备答应下来的时候，h-43突然出声说道。抹了抹自己脸上的泪痕，这个身材发育过度的小女孩一脸认真的看着众多舰娘。

    “请把我也带上。我要向长官当面说一些话。”(未完待续。。)

章节目录 110.但是，有人在乎（求月票！！！）

    还差二十票！就差二十票！求月票！求支持啊！！！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    110.但是，有人在乎（求月票！！！）

    0600，早晨

    清晨的阳光已经洒在了提督略显凌乱的房间中。& {}.{}.}那些柔和的光线将房间中些许漂浮着的粉尘都照的通透起来，为这房间带来一丝朦胧的气息。随着气流的搅动，那烟尘也在半空中翩跹飞舞起来。

    而提督就在这种环境中，裹着洗的有些发黄的被褥，平静的躺在自己的钢丝床上，陷入了被舰娘所制造出来的沉眠之中。

    “不用担心，三个小时内醒不过来。我已经给提督换上镇定剂了。”

    站在门外，穿着一身护士服的和平方舟号拉下了手套。皱着眉头看着面前一脸尴尬的舰娘们，不屑的哼了一声。黑色的瞳孔中闪过了一丝恼火的神色。尤其是对着111号和企业号两人更是如此。

    面对这两个陪着笑脸的舰娘，穿着护士服的和平方舟号冷笑了一声，瓷娃娃一样的面孔上几乎挂满了液氮一样的冷气。

    “然后，你们还有脸来看提督？”

    “这，这不是打算要照顾一下提督嘛。”

    111号陪着笑，低声说道。

    “而且北方和h-43也打算接下来跟提督谈一谈问题，所以就带过来了。更何况这事也不怪她们俩，她们俩都是无辜的――”

    “我没想到111号你过了一周脸皮倒是越来越厚了啊？”一脸厌恶的将挂在下巴上的口罩摘下，这个女孩瞪着企业号和她身后的空想舰队说道： “我说的不是她们两个，而是除了她们俩的你们。”

    “你们不是说保护提督么？这就是你们保护的结果？”

    “这不是意外――”

    “意外？一次两次或许叫意外。但是你告诉我这是第几次了？”

    和平方舟号冷笑一声，挥了挥手打断了111号的解释。

    “我的能力确实是加速提督的康复速度。但是你们要知道，这种行为并不是没有什么代价。提督相信你们不是让他断腿的！”

    “这才过了多长时间？有三个月么？你们自己算算你们这群货色把提督气成什么样子！亚健康！肝脏功能受损！胸部骨骼轻微碎裂！至于那些小的肠胃功能失调已经是老毛病了，但是最新的这个骨折连带着的感染我就没有办法接受了，你们还有点自尊心么？”

    “有点自尊心就给我把提督看好了！作为战舰的你们自然是只管自己就可以了，但是我可是要维护着提督的身体健康的！以后要再出现什么事情。我也不会做什么，但是你们可都记住了！”

    “战斗部？秘书舰？连提督都保护不好要你何用？呸！在镇守府里面摔断了腿什么的，滑天下之大稽！”

    恶狠狠的瞪了一眼111号和低着头的h-43，和平方舟号厌恶的往旁边啐了一口，一脸阴沉的离开了这些舰娘的身边。

    离开的时候还特意用空气清新剂喷了喷，似乎就连呼吸都无法接受。只留下空想舰队

    的一群舰娘们面面相觑，尴尬的留在原地。也不知道应该说些什么比较好。

    “总的来说，就是这个样子啦……”

    看着和平方舟号最后踹了一脚墙壁，怒气冲冲走出去的身影。企业号有些尴尬的对着h-43和北方说道。

    “实际上和平方舟号她是一个很好说的话的人的，怎么说好，这回也确实是我们的问题。提督在镇守府内摔断腿什么的也确实是有点问题。所以啦，啊哈哈哈……”

    企业号有些不自然的干笑道。

    实际上这次碰上和平方舟号本来就是一个意外。她们完全没有料到会看到这位医疗舰。

    按照道理来说，和平方舟号现在早就应该处理完，回到自己的房间了。几个舰娘本来是打算偷偷摸摸的进来。但是却意外的看到和平方舟号在细心的处理着提督腿伤的一幕。

    或许是对于医务人员来说，伤痛有着比较独特的感觉吧。提督自己也没把这种负伤当回事，其他舰娘也就多多少少的忽略了下来。

    但是对于身为医务官。而且是仅仅对提督服务的医务官来说，可能有着另外的想法吧。

    “她。很关心那个人类。”

    面对和平方舟号离去的背影，北方深海轻声说道。

    “虽然那个男人本身不在乎这些，但是她绝对是很在乎的。所以想法设法的不想让那个男人受伤，不想看到他痛苦的样子。”

    “但是也只不过是徒劳的举动罢了。虽然说她并不忍心，但是那个男人本身就是很任性的。就算是你们看好他，也早晚会自己想办法整出来一点事情。从很久以前开始他就是那个样子了。”

    “倒不如说。让他适当的发泄一下比较好。”

    “是这样的么？”

    h-43有些迷惑的看着自己身后的深海总旗舰，歪了歪头。

    “因为我跟那个男人已经打了相当长时间的交道了，所以有所理解。他本来的性格就是这样胡闹乱来的。只要有着依仗就喜欢到处折腾。”

    北方深海总旗舰摇了摇头，又一次伸手摸了摸h-43带着大帽的脑袋。脸上逐渐露出一丝怀念的神色。似乎是在回忆什么悠久而美好的时光一样，让企业号脸上露出来一丝吃味的神色。切了一声撇过了脑袋。

    “总而言之，就是这样子。”

    想了想后，111号对着面前的h-43和北方深海总旗舰点了点头。

    “提督就先拜托两位照顾了。虽然说出现了这样的乱子，但是我们依然要继续我们的工作。不然的话提督醒来可就没有办法面对他了。”

    “我们会去地下仓库逐渐提督亚空间修复材料。如果提督醒来的话就直接按下墙壁上的按钮即可。我们到时候会来接你们的。如果想要和提督聊一聊的话，暂时不按下去也没关系。”

    “我知道了，你们去吧。”

    “嗯，那就拜托了。”

    对着北方深海总旗舰和h-43鞠了一躬，111号重新拿出来身为秘书舰的优雅，对着空想舰队的众人示意了一番后，就离开了提督房间。

    “……”

    于是，整个楼内只剩下北方深海总旗舰和h-43二人。(未完待续。。)

章节目录 111.这气氛怎么回事？（接着求月票！）

    我们在科幻取得了阶段性的胜利啦！感谢各位读者支持！接下来就看看我们能够支持多长时间啦！求月票求打赏！！现在我们是科幻月票榜单第一！虽然只是临时的，但是宅系屹立于大地之上！求月票啦！！！！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    111.这气氛怎么回事？（求月票！）

    在只剩下两人之后，走廊内的气氛一时之间陷入到了尴尬中，两个人都在静静的看着提督的房门陷入了沉默――实际上也不是那样的。$ ().(23)(w)(x).)

    如果是其他舰娘肯定会觉得很尴尬，但是对于这两个人来说却完全不是问题。北方深海总旗舰从来没把舰娘放在眼里，而h-43更不会反抗上级的命令。所以两个人单纯的只是站在这里，不知道干什么而已。

    “……你先进去？”

    过了半晌，北方深海歪了歪头，看向自己身边的高挑少女。

    “不必了，我只需要跟在您的身后就可以了。如果出现的不是我的话，提督绝对不会变成这个样子的吧？”

    “你想的太多了一点。不论出现谁，他基本上都是这个样子。与其说是真正的想要什么，倒不如说只是一种发泄而已。对于自己生活不满的一种发泄，一种放松手段。”

    “提督对于现在的生活很不满么？”

    “嗯。当然非常不满。”

    看着横卧在面前的破旧大门，北方深海摇了摇头，清晰的说到。

    “任谁被迫从原本不错的生活环境中离开，来到荒岛上开荒都会感到不满的。那个男人不是什么圣人，倒不如说。他能珍惜的对待每一个舰娘已经让我很惊讶了。不会对你们产生怨恨，不会对你们产生敌视，反而很珍重的对待你们，这非常的难得。”

    “我相信那应该是前辈们奋力拼搏的原因吧？只要能拿出来漂亮的成绩，就一定会让长官开心的。”h-43也没有推开大门的意思，而是跟北方深海一起站在门口。眨动着眼皮，为自己的前辈据理力争道。

    不过面对这种天真的说法，北方深海一脸漠然的摇了摇头。

    “完全不是。倒不如说，那个人类一开始是憎恨着我们的才对。不仅仅是深海舰队，就连舰娘都一样憎恨着。”

    “我没说过吧？他曾经是一个非常欢脱的人类。他不愿意让任何规矩束缚住自己，所以才从那个校园中逃跑了。而他所憎恨的自然是束缚了一切的我们。不论是我也好，舰娘也耗，他都没有好感。”

    “他认为是我们夺取了人类的空间。将人类最后迈入天空的手段切断了。我不能否认这句话，但是在我最开始认知到他的时候。他绝对是憎恨着我们的。就连那次战斗开始的时候也依然没有什么改变。所以我才对他现在能够如此安稳的原因感到很奇怪。”

    “你们舰娘究竟施展了什么魔法，才能让一个憎恨着一切的纯粹人类主义者变成珍爱你们的提督，变成了如今的样子？”

    “抱，抱歉，这种事情我完全不知道，因为我只是新来的――”

    “我也没有询问你。”

    看着有些手足无措的h-43号，北方深海摇了摇头。

    “我只是有些好奇的自言自语罢了。只是稍微有些不理解而已。”

    ‘为什么我们没有做到的事情你们做到了。’

    这句话北方深海并没有说出来。她一脸漠然的踏前一步推开了红木门，巧妙的打断了想要提问的h-43的话头。

    面对那已经打开的大门。h-43张了张嘴，最后也只能把自己的问题吞进了肚子里。下意识的整理了一下自己的戎装。迈着最为坚定的步伐，轻轻的走进了没有一丝声音的提督室内。

    直到现在，h-43才能够仔细的端详着那个男人的面孔。

    虽然说已经到了早晨，但是因为静养的原因，房间依然有着黑色的窗帘遮挡着阳光。让房间内的光线变得有些影影绰绰起来。

    也不知道是不是光线的错觉，那个永世为h-43长官的男人看起来有些异常的虚弱。呼吸似乎是因为疼痛的原因而有些散乱起来。消瘦的面孔上棱角分明的呈现出了那不算是太过俊逸的骨架。

    比较值得在意的是，就算是这个时候他也没有摘下自己的提督帽子。淡白色的大帽平稳的戴在了提督的头上，就如同h-43头上带着的那黑色的大帽一样。这微妙的契合感让h-43有着些许安心的感觉。虽然没有什么道理，但是看着相似的两人就会下意识的安心许多。

    不过，提督的面孔上有着一些绝对没有办法忽略的痕迹。

    “……诶？”

    看着提督的额角。h-43愣了愣。

    如果不仔细观察的话就绝对不会发现，在提督额头内似乎有着一些像是裂痕一样的东西。如果不是舰娘远超人类视觉，说不定就会忽略过去。

    甚至就连h-43自己也得承认，如果不是碰上了这种可以仔细观察的场面，她也绝对会忽略掉那些微小的痕迹的。但是现在能够仔细观察后，h-43就发现了一些目前的资料没有办法解释的问题。

    那些纹路似乎有些……奇怪？

    如果说是伤口，似乎没有任何能够制造出这种伤口的伤害吧？

    “让开。”

    “哦，是。”

    面对身后传来的声音，h-43下意识的让开了位置。然后才发现，北方深海不知道什么时候打开了提督室内部盥洗室的大门，弄上了一盆水和一条毛巾。

    “嘴上说是怎么照顾好这个人类，但是最基本的行动都没有。你们这些舰娘真是……”

    北方深海总旗舰嗤笑了一声，将水盆放在了椅子上。

    “人类的身体是很脆弱的。任何些微的差距都会造成人类**的不适应。曾经有一句话说的比较好，人类就是最为脆弱也是最为精密的机器。如果不会保养的话，那么这个机器将会从细节上崩坏。”

    “……”

    你们真的是敌人么？

    目瞪口呆的看着北方深海细心的拧着毛巾，敷在提督头上的场面，h-43心中不由自主的产生了一丝自己似乎不应该在这里的感觉。

    但是如果移动了的话，似乎又会破坏什么一样。

    面对这种难题，女孩只能下意识的屏住了呼吸，静静的看着那个漠然的深海总旗舰。看着她不厌其烦的擦拭着提督头上的汗水，脸上没有丝毫厌烦的样子，h-43忽然间觉得自己似乎有些多余起来。

    尽管没有任何人这么说，但是她也忽然间感到了这一点。感到了自己是多余的这一点。

    ‘这就是，自己的思考么……’

    还真是微妙的感觉。

    h-43暗暗想着，摇了摇头，悄无声息的对着北方鞠了一躬，静悄悄的离开了提督的房间。随后，背靠着大门，沿着走廊的窗户看向了远方的天空。

    现在刚好是黎明时分，金色的阳光划破了黑夜。h-43眯着眼睛看着一切都变成了金黄色的世界，微微叹了一口气。然后轻轻的站在了门口处，下定决心不让任何人打扰到身后二人的世界。(未完待续。。)

章节目录 112.你给我稍微闭嘴（求月票啦~）

    看着评论区百位陈杂啊，虽然说没有多少盟主比不得大神，但是咱们人应该够……吧？总之求月票啦~虽然说土豪比不过人家，不过人应该比人家多吧？理论上应该是咱们多吧？顺便一提，我跟九星作者实际上在一个群啦，不用担心太多的。; .只是和平竞争，不要伤和气……

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    112.你给我稍微闭嘴（求月票啦~）

    睁开眼睛看见雄狮在自己面前是什么感觉？

    估计应该不会有什么人有着如此的感受。因为狮子这种生物在这世界已经消失了很多年了。但是睁开眼睛看到深海，还是可以的。

    提督刚刚从睡梦中醒来之后，就看到了一张面无表情的脸孔。略显苍白的额头上有着一道醒目的伤痕，淡紫色的眼眸内没有任何感**彩的倒映着自己的面孔。手中还拿着一根毛巾。

    这个人提督当然是认识的。

    北方深海总旗舰，他一生中发誓终将要杀死彼此的死敌。压制了整个新西兰总督府无数年的怪物，强大到无以复加的深海。

    提督下意识的伸出手，抓住了她略显纤细的手腕。

    “……怎么了？”

    面对遏制住自己行动的男人，北方深海平静的出声说道。脸上没有任何波动的情绪，而是静静的看着那个低着头的男人。清澈的瞳孔内倒映着提督的面孔，让他深深的看清楚了自己的形象。

    看着那在瞳孔中虚弱的景象，提督喉头动了动，想要说些什么却说不出来。最终只能干涩的从喉咙中憋出来一些无力的字句。

    “别这样。我们之间的关系可是敌人。”

    “是么？”

    深海的少女平淡的说道。

    甚至都没用力，北方用就连普通的小女孩都能使出来的力量就挣开了那个男人的钳制。或者说，他本来就没想用力来压制住北方深海。而是带着象征性的意义拒绝了她的帮助。

    只不过这种象征性的钳制被北方所无视了而已。已经被拧好的毛巾很快就靠在了男人的额头上，带来了一丝清凉的气息。

    “……我早晚有一天会杀死你的。”

    像是反抗什么一样，提督下意识的坐了起来，看着北方用力的说道。

    但是对于这种软弱无力的威胁。深海的女孩只是点了点头。

    “但是现在是不可能的。”

    “我到现在还怨恨着你也无所谓？”

    “请随意。”

    “我可是真的想要杀了你，就因为你我才变成这个样子的，就因为你我才变成如今这幅德行的。你就不怕我哪天真的害了你？”

    “请便。”

    “所以说――！”

    “你给我稍微闭嘴。”

    “……”

    这句话有语病。

    但是，看着北方在自己面前那认真的样子，面对那绛紫色瞳孔中散发着的不容动摇的意志，提督也只能愣了愣，然后苦笑着摇了摇头，认命一样的的躺在了自己的床上，任由北方收拾了。

    看着老老实实躺在床上的提督。北方满意的点了点头。继续用毛巾擦拭着提督的面孔。一点点的，沿着面部的线条擦拭下来。

    “……我也会早晚有一天杀死你的。”

    过了半晌，北方突然说道。

    “但是，‘早晚有一天’，也就是说现在不会。不论是你也好，还是我也好。如果真的能够下定决心的话，在最开始新西兰的时候就已经决定下来了吧。但是，也只是‘早晚有一天’而已。”

    用毛巾擦拭过后。北方略显冰冷的手掌伸了出来，捧住了提督清瘦的面孔。紫色的眼眸毫不动摇的看着提督那略显躲闪的眼神。

    “你是下不了决心的……我也下不了。除非再一次发生了什么。”

    “不然的话我们之间永远都是‘早晚有一天’。你早晚有一天将会杀死我，我早晚有一天会杀死你。然后你早晚有一天将会死去，而我也将会早晚有一天随你而去。只不过是早晚有一天而已。”

    “你的头也好，我的伤痕也好，都是这一天的见证。所以我们之间也只能早晚有一天的继续下去，直到死亡将我们分离。”

    “别这样……”

    提督脸色有些不自然的扭过头去。

    “你说的这些话我可是一个字都听不懂的……”

    “说什么呢？你这个被钟爱的提督。”

    趴在床沿边上的北方深海脸色顿时一沉。伸手按了一下提督的大腿。那尚未愈合的伤口所带来的刺痛顿时疼的提督龇牙咧嘴，只能一脸苦笑的看着北方深海那阴沉的表情。

    “我对她们可都是看待女儿一样的感情啊。她们看待我也是一样的吧？大家都是苦命的人，只剩下编号的同位舰什么的，只是互相取暖而已。”

    “你说这句话是认真的么？”

    “什么认真的？”

    “……没事。”

    看着提督那一脸迷茫的表情，北方深海有些无语的摇了摇头。

    哪怕他真的很不错。但是在多方面的错误误导之下也做不出来正确判断。在所有的资料都是错误的情况下，能得出正确结果才是有鬼了。

    不仅仅是企业号在隐瞒着一些事情，她也是一样配合了一下的。而且配合的人数真是不在少数。要是这也能够被提督发现蛛丝马迹或者真相，那毋庸置疑是所有人的脑子都被僵尸弄走了。

    但是一说到有关于知情人的问题，北方脑海中突然想到了一个白色的身影。如果要说知情人，那么她的存在就很奇怪了。

    她究竟是怎么一回事呢？那个一直微笑着，仿佛看透一切的女人。

    “萨克拉门托，你怎么看？”

    “诶？你说萨拉？”

    “……”

    看着表情略显尴尬的男人，北方深海眨了眨眼睛。沉默下来。然后将毛巾从水盆中拎了出来，用力的擦在了提督的脸上。

    “哎呀？！等，等下！疼！扣进肉了，疼疼疼疼疼！！”

    “你给我稍微……闭嘴！”

    这个人类，果然还是杀了他算了！

    看着在床上疼的乱叫的男人，北方深海咬了咬嘴唇，暗暗想到。(未完待续。。)

章节目录 113.誓师大会（分类第一加更）

    那个啥，别的我也就不多说了。？ .. 总之给九星和都市收藏霸主还有炼器狂潮的作者道个歉。我有一位读者直接跑到人家书评区里骂人了，我不知道是谁，但是我想说的是，你这不是支持我，是抹黑我。既然是在这个地方，那就要堂堂正正，正大光明的去写书，求票。但是你这直接去骂人了，这就是小人行径了……总而言之，请各位勿忘初衷。舰娘不是什么暴躁的小说，和谐有爱就好。

    然后庆祝本书第二个盟主，染血的羽毛笔！感谢！

    这是科幻分类第一的加更，各位收好。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    113.誓师（现充）大会

    “誓师大会？”

    摸了摸被剃掉了胡须的下巴，提督脸上露出一丝疑惑的神色。

    如果不是北方深海在闲聊的时候突然说了这么一句的话，他还真把这件事给忘了。一般来说在每一次大型运动到来之前，总部都会向各地提督发表召集令，进行一次誓师大会的。

    据说这个习惯是因为以前的时候大型运动就是跟天灾一样的存在，每个季度都需要召集所有提督分工合作才能勉强抵抗过去的。但是现在时代不一样了，这种誓师大会也就从原本的生死存亡变成了普通的象征意义上的会议。如果不是这一提，他还真想不起来。

    “你是说那个活见鬼的一群提督在那边谈笑风生，除了吹牛逼之外什么都不干的会议？那个誓师大会？就在一周后召开？”

    比往常稍微要早点啊，以前明明是一周前的，现在变两周了么？

    “是的。”

    擦了擦提督脸上的胡茬，北方轻声说道。

    “那些舰娘说过了。你们提督的誓师大会将会在近期内召开。你怎么做？还是要回去么？如果那样的话我可以通融一下。”

    “回去？我才不会回去。”

    提督摇着头，表示自己的抗拒。

    “那种地方我都快有一年没去了吧？几次活动都没有我的事情。倒不如说现在这种情况我离开了的话也会很困扰啊。”

    “外海防御圈初步构建没有进行调试，三周后的深海袭击评估报告也没有做。具体的规划更是没有调查清楚。而且因为夏威夷海域的问题，我还需要抽调一部分时间找资料之后进行评估。”

    “所以就算是要我去参加总部的誓师大会什么的，我也没时间啊。”

    总之我就是不去。

    躺在床上的提督露出一脸无赖的样子。

    反正去那种地方就跟同学会什么的一样吧？啊，我有什么功绩啦。我出现了什么什么珍惜的孩子啦，我跟谁谁有过什么什么关系啦。

    关我屁事啊。

    那种彼此之间互相放闪光弹的场所就是这样的吧？除此之外誓师大会还敢能干什么？哦，还能免费公款吃喝。但是相比较如此提督宁可不去。就自己这1-4都打不过的德行怎么跟他们一起玩耍？

    虽然说能够碰上以前一起逃课的同学是不错，但是自己可是失踪了足足一年啊。说好的一起联络永不分离什么的，实际上没等半年就跑到了关岛来了啊。人家混的风生水起的自己跑到这鬼地方和西北风，别说什么战果了，衣服都是萨克拉

    门托自己做的。

    这怎么去誓师大会？去了丢人现眼么？让那群谈笑风生的大佬们闪瞎自己弱小的心灵么？别闹了，非洲人老老实实打猎去吧。

    “而且那群人一直以来都看我不顺眼吧？这回好了，该他们笑我了。”

    躺在床上的提督翻了一个白眼。

    “1-4都打不过去啊。虽然说是在这种鬼地方，但是1-4都打不过去算怎么回事？他们呢？普通的也都应该打过了第二层防御圈了吧？厉害一点的直接跑到第三层防御圈开始进行战略推进了。”

    “我呢？第一层的近海防御圈我都没布置完。第二层外层防御网络我压根就没有多少舰娘去巡逻。这怎么跟他们交流啊？”

    “到时候那群大佬们来一句，啊，我在什么什么地方清剿了什么什么，打了什么什么大型战役，从海洋中拯救了谁谁谁，我这咋交流？我唯一一次打捞出来的就是蒙大拿号啊。不，倒不如说蒙大拿号都不是捞出来的。是扒出来的才对，鬼知道那玩意是什么东西。”

    一想起来那个偌大的阴影产物。提督下意识的摇了摇头。表示出自己强烈的抗拒心理。要是以前的话他可能还没皮没脸的凑上去混吃混喝，但是现在他可是有孩子，哦不，有舰娘的人了啊。

    身为长辈的要是做出来什么坏榜样了，让孩子们看到然后学习到，那有多伤人啊？哪怕是以一个长辈的身份。提督都不愿意去。

    去的话就意味着黑历史基本上都会曝光，那些惨痛的历史提督真心不想再提一次。

    “同事们不喜欢我，舰娘们讨厌我，上司不愿意见我，我去了干嘛？找罪受么？而且我也没有什么必须要去的理由啊。去的话还得带上两个舰娘当做记录确认，那样的话要耽误多少工业进度啊。”

    “第一点，你已经不是什么小孩子了。第二点，这是提督中履行的义务，每个季度都一次你已经缺席了三次了，再来一次就需要登记了，那样的话更麻烦。还有最后一点，你不是没有理由去。你身为太平洋地区的总督，你没有资格就没有多少人有资格了。”

    坐在床边的北方恨铁不成钢的瞪了提督一眼。

    太平洋地区的总督，这可是属于开拓者的荣誉。倒不如说古往今来冲进太平洋里面的就他一个人，他即是太平洋的总督也是太平洋上唯一的提督。但是总督级别的人都不去，那个誓师大会还像什么话？

    虽然说这个总督只是一个光杆司令，但是好歹也是总督级别的大人物。再加上这关岛里面随便拿出来一个都是地震的主，出去也不丢人。

    ……不过稍微等一下，如果要去了的话，身份暴露的几率是多少？

    似乎，是百分百吧？

    想到这里，北方神色逐渐变得阴沉起来。

    “……不过北方你说的也对啊。”

    提督低着头沉吟一番，神色逐渐坚定地说道。

    “总的过去见面的。那我就带上企业号和111号过去好了，一个前旗舰一个秘书舰。看家就让海虎号来看家。虽然说进取不足，但是海虎号守成还是绰绰有余，这样的话我也可以直接过去――”

    “果然你还是不用去了。在那种场面丢人的还是你，不要妄想了。你还是老老实实的在关岛等待着自己命运的来临吧。”

    “让我去的人是你不让我去的人也是你啊？！”(未完待续。。)

章节目录 114.弥天大谎（求月票~）

    不说别的，好好更新，最近均订下滑了，看在眼里触目惊心。／ ..

    然后庆祝本书第三个盟主，佐伯伽椰子！这位盟主实际上是一位写小说写的很不错的萌妹子（？）啊，我这也算是投桃报李了。

    最后庆祝本书第四位盟主，王座上的囚徒！但是囚徒兄弟你只打赏不给月票的豪爽还是让我心情略微妙啊，不过打赏就在此谢过了！感谢各位读者的支持！真的谢谢你们！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    114.弥天大谎（求月票~）

    0900，阿拉斯加总督府

    坐在高背椅上，一名神色坚毅满脸胡茬的中年壮汉坐在椅子上，一脸阴沉的看着自己面前的表格。那酷似古代小说中张飞的面孔上满是阴冷的神色，黑紫色不断从那黝黑的脸上浮现。

    完全可以想象到这个男人看着手上的表格时，心中的怒火有多么的高昂。这个掌握了世界一大势力的男人已经很久没有这么愤怒过了。

    ……不过，在这种情况下，愤怒也是无意义的事情。

    黑脸男人的手掌松紧了三次，最后靠在椅子上长长的舒了一口气。

    但是正当他拿起桌面上的茶杯时，面前的大门却duang的一声被一双手掌推开了。一个年轻的男孩怒气冲冲的走了进来，一巴掌拍在了桌面上。

    “爸！你这提前两周开誓师大会是几个意思！我都不知道！”

    “都说了在这时候要叫我总督！”

    “爸！！！”

    “他娘的，你这混小子打小就被你妈惯成这个臭脾气，我早晚回去跟她说道说道，你这小子越来越没大没小了！谁他娘的教你这么跟你爸说话的？！现在给我滚回去！而且这种事情也不是你――”

    “爸，你回家是不是没跪够搓衣板？上一次爸你跟你秘书舰威尔士亲王大姐一起去吃饭我都没说。您可要想好了。”

    “……”

    mlgb回去真得换一批警卫了。

    险些被一口气噎死，黑脸壮汉锤了锤胸口，在少年提督鄙视的目光中喘了口气。

    不过少年提督知道他亲生父亲，也就是这个阿拉斯加总督府的总督究竟有着怎样的性格。既然他能够喘着气坐了回去，就意味着这事基本上已经十拿九稳了。倒不如说，在这种威胁下不十拿九稳就有鬼了。

    当年看到自己亲爹练出来的跪在键盘上打字的神功。少年可是惊为天人的。只不过后来才意识到这是妻管严被逼成这样的就是了。

    “……总的来说，提前召开誓师大会这事，是因为北方深海传来的消息。”

    拿了茶杯润了润喉咙，黑脸壮汉坐在椅子上，声音低沉的说道。

    “北方深海总旗舰传来消息，让我们在活动过程中炮击北方深海要塞。这种事我们理应接受，因为现在好不容易的和平不能轻易放弃。实际上我们早就准备好了应对北方深海要求的舰队。”

    “但是接下来的事情就有些奇怪了。不仅仅是北方深海要求炮击，南方深海在昨日也要求炮击南方深海要塞。而且在随后两个小时内，东方。西方的深海总旗舰纷纷要求炮击各自的深海要塞。这种深海总旗舰的集体行动我们不得不重视，或者说，我们必须要重视。”

    “因为这种事情史无前例。自从那次联合舰队失败，双方转入破冰期之后，虽然说交流时有发生，但是这种集体请求还是第一次。”

    “所以，你们就要求所有的提督提早一周来到总部参与誓师大会么？”

    年轻的提督皱着眉头说道，换来了黑脸男人赞许的表情。

    “你说的没错。这就是从总部直接下达的意思。”

    总督微微叹了口气，拍了拍桌子上的表格。

    “东南西北海域总旗舰是目前已知的最强大的深海团队。和那些零散

    的分割狂暴海域不同，这些占据了太平洋四角的深海总旗舰出人意料的平和。所以总部一直都很关注这里面的进展。”

    “但是这么多年来他们的变化我们完全不清楚。更可笑的是，唯一知情者居然让我们自己逼走了，这简直是一个笑话。上头实际上对于这种情况早就有所怨言了。所以趁着现在的机会，一方面来商量有关于深海变化的对策，另一方面就是对那个人旁敲侧击。”

    “我们现在只能做到这些了。因为那个家伙完全是脱离了人类社会生存的野人。我们根本不敢太过于刺激他。所以蒙蔽是最好的选择。”

    总督叹了口气，从抽屉中拿出了一根雪茄，一脸阴郁的点了起来。

    “那么，我们能不能用点手段？”

    看着自己父亲那疲倦的表情，年轻的提督皱着眉头忽然说道。

    “他完全不知道有关于我们的事情。他也完全不知道有关于舰娘的事情。整个世界都在欺骗那个怪物。那么我们或许可以利用这一点，从他的口中掏出点什么东西，或者干脆的……钳制住他？”

    “……钳制他？”

    抽了一口雪茄，一脸胡茬的黑脸总督荒谬的看着自己面前的儿子，闷笑了一声，直接把雪茄按在了烟灰缸里。

    “怎么了？我说的有什么不对的地方么？”

    看着自己父亲嗤笑的样子，年轻人有些不满的敲了敲桌子。

    面对自己儿子有些恼羞成怒的面孔，老男人想了想，笑声越来越大了起来。最后居然趴在桌子上哈哈大笑着，就连喘息都有些费劲了。让年轻的提督脸色变得一阵青白。

    “所以说究竟怎了啊？我哪里说错了你好歹说一下啊，不过是一个提督而已，而且他还向着人类这边，稍微强迫下没什么吧？！”

    “不，不不不，我的儿子啊。你说的很对。只是你没有考虑后果而已。”

    趴在桌子上的男人哈哈大笑着，艰难的擦干了眼角的眼泪。

    “我的儿子啊。你可知道扣住他能带来多大的后果么？”

    “能多大？不过是有着原型舰的提督。”

    年轻人皱了皱眉头，有些不以为然的说道。

    就算是再怎么强的提督，身边只有那几个舰娘的情况下也没法翻天吧？哪怕你是什么超强提督一人顶一个军团又能如何？那可是总部啊，世界上所有提督都要为之听命，原型舰数量众多的总部。

    哪怕是那种怪物，在总部中能翻出来什么天来？从古代人手中发掘出来的科技和防御系统，都够那些人喝一壶的了吧？

    “不，不，不，儿子你想的太肤浅了。”

    黑脸总督一脸遗憾的伸出粗壮的手指摇了摇，脸上闪过落寞的表情。

    “要是把他扣住了的话，我们将会面临超过二十艘装载了古代人科技的原型舰娘，四大深海总旗舰，还有那个在关岛上蛰伏的，可以用肉眼侦测到亚空间涡流的怪物，这些人组合起来的联合舰队。”

    “如果他真的要出了什么闪失的话，你觉得我们会面临什么？第二次‘大战争’开始？甚至是那些早就不爽的舰娘对提督宣布竖起反旗？”

    “所以，不知道的事情就继续不知道下去吧。对于我们来说，实际上没有任何的损失。就当他完全不存在，这件事情没有发生过，只要商量有关于深海总旗舰变动的问题就可以了。没有必要对他有所关注。因为只要一出事的话，大家都玩完。”

    黑脸总督坐在椅子上耸了耸肩。

    “我一直都说这种事情不适合你这种小孩子参与。因为你不懂得善意的忽视和被逼无奈忽视的区别。当你确定你没有任何办法的时候，你还总能唉声叹气么？把其他的事情做好就可以了。”

    面对自己儿子一脸抑郁的表情，这个海军中难得的霸气壮汉露出了一丝得意的笑容。伸出粗壮的手掌拍了拍他的肩膀。

    而年轻提督看着自己父亲如此的举动，脸色不由得变得更黑了起来。(未完待续。。)

章节目录 115.绝对（求月票！）

    感谢各位的月票支持！于是这是今天的第三更~最近成绩略微下滑了，那我只能更努力了啊！有关读者说最近装逼过分的剧情，我想说这实际上都是预料中的，因为在誓师大会上会有很有趣的剧情，请各位期待吧~

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    115.绝对（求月票！）

    要面对十几艘各种型号的原型舰，人类社会要付出怎样的代价呢？

    为了拦截这些疯狂的舰娘，或许一整片战区会被放弃。%　 因为那些舰娘的能力远远超过普通舰娘的原因，哪怕是消耗战都会被那群身经百战的原型舰变成就地劫掠。只有彻底放弃战区进行饱和轰炸才能胜利。

    但是，如果说那十几艘原型舰都搭配上了古代武器会怎么样？那种强大到无以复加，几乎可以说是毁灭化身的武器。

    面对这种可怕的敌人，人类可能会放弃一整块海域进行战略收缩。甚至会不惜一切代价命令战区海域内的所有提督进行决死冲锋，用人命来消耗敌人的能力，最后用大规模杀伤性武器彻底埋葬她们的存在。就算是这样，也要付出来极为惨痛的代价，让地区倒退十年不是梦。

    于是接下来的，如果那十几艘古代武器的舰娘周围还跟着东南西北四大深海总旗舰，领着她们手底下的僚舰和各种各样的狗腿子一起组团打算刷总部呢？面对这种情况下，人类总部要做什么选择？

    实际上也不用做什么选择。大家收拾收拾准备再来一次大战争吧。打完了之后就知道究竟是哪一方彻底的毁灭了。

    因为那根本不是什么某一方海域能够解决的问题。而是深海舰队深海总旗舰掀起来的第二次大战争的序幕。在无穷无尽的深海之中有着多少深海舰鬼的存在？有着多少不为人知的怪物存在？人类手中的毁灭武器能不能将她们彻底毁灭在海洋上？

    人类不敢赌博。没有人会丧心病狂的拿着上亿人的生命开玩笑。所以说放置不管就可以了。就当成一个上层人之间的秘密，当做话语间的传奇，彼此之间意识到，然后当做不存在就可以了。

    就把他当成一个普通的提督。一个普通但是运气比较好的提督来看待，这样就足够了。这不仅仅是地方海域的选择，也是总部的意思。

    “针对一个人的诈骗？这简直是可笑！”

    年轻的提督气呼呼的回到了自己的房间，越想越感觉郁闷。

    他自己都不知道自己所蕴含的究竟是什么感情了。是嫉妒么？当然是嫉妒了啊，为什么他就能够有着那么好的运气？为什么只有他什么都有？为什么只有他能够肆无忌惮的横行在所有想去的地方？

    但是不只是嫉妒。如果说他只懂得嫉妒的话，那么他也就不配当做阿拉斯加总督府的有力候选人了。他所能够感受到的。是另一种情绪。

    “提督你是在生气么？真罕见啊，看见提督这么愤怒的样子。”

    “愤怒？我现在很愤怒么？”

    看着身后凑上来的蓝发舰娘，年轻提督有些意外的说道。

    “啊，当然咯？眉头都凝成了一团，眼珠眨呀眨呀的，嘴唇都快变成波浪形了，一看就知道是气糊涂了的样子。不过还真是稀奇，提督你一直来都不是那样笑着的么？居然也会生气成这样？”

    “我又不是圣人，当然会生气了。虽然这一次我也不知道我究竟在气些什么。简直就像是笨蛋似得。一脑袋发热。”

    从柜子中拿出了一瓶红酒直接启开软木塞，年轻提督对嘴吹了一口，擦了擦嘴角。

    “我说，昆西号啊。我以前其实很喜欢英雄的。”

    “嗯？现在也是一样吧？”

    “差不多吧。”

    坐在高背椅子上扯开了衣服扣，年轻的提督对着嘴豪饮着那价格不菲的红酒。越是这样喝着，越是觉得心中某些地方泛起来一丝苦涩的情绪。最后只能越喝越慢，将手中的酒瓶逐渐的放在了桌子上。

    “我只是觉得有些耻辱。”

    凝视着桌面上那棕褐色的酒瓶，年轻的提督忽然说道。那张依然可以称得上是年轻人。甚至是青少年的面孔上闪过一丝忧郁的神色。

    一个人，一支舰队。能够做到的就差不多是整个战区的强度。而且他们还是深深的插在深海核心的钉子，直接插在了太平洋内部，让整个深海洋流的趋势都随之有些削弱，让新人更加适应难度。

    但是就是这样的英雄却只能默默无名的站在那里。没有办法用强硬的手段，没有办法去直接告诉他，更没有办法去隐晦的提醒他。就像是他的功绩是完全不存在的一样。就好像是这个人。这个关岛的总督，根本没有做过那些惊天动地的大事一样，从历史上抹掉他的存在。

    毫无疑问，这是不对的。但是却又无可奈何。因为他就是一个扎手的刺猬，谁伸手都会被扎的刺痛。进而头破血流。

    “提督你要是那么不开心的话，你自己去问问呗？”

    “……你说什么？”

    有些讶异的看着自己身后的舰娘，年轻的提督有些惊讶的说道。

    “反正也不是快到了誓师大会的时间嘛，提督你要实在是不甘心的话就去问一问啊。只是假设的话，就算是什么人都不会产生恶感吧？更何况提督你还是阿拉斯加总督府的太子爷，他不敢怠慢您的。”

    “反正他也不知道自己有多厉害，而其他提督也不知道这些内幕，只要稍微去问一下，交流一下就不可以了？应该不用费事吧？”

    蓝发的舰娘点了点嘴唇，有些尴尬的笑着说道。

    “……昆西号。”

    “嗯？”

    “以前把你当成一个只知道吃喝的废物，真的是抱歉了。我现在相信你是真正的原型舰了。只有特别出色的你才能够从这种角度思考问题吧？真的谢谢你了，昆西号。你的思考角度帮了我大忙了！”

    “虽然是被夸了，但是我不论如何都想揍提督一拳……”面对那一脸严肃鞠了一躬的提督，昆西号的额头上不由得绽起了一条青筋。(未完待续。。)

章节目录 116.去同学会怎么也得有个好车吧？

    还有就是有人吐槽我刷票啦，有人吐槽我更新不给力啦，怎么都不加更，其实我也挺为难的。我不想让自己成绩不好么？不可能啊。但是我有病啊。不是开玩笑的，而是真有。感冒+支气管炎，老是反复，挂了快半个月的水了。这事认识我的人一般都清楚，我也很委屈的，总而言之，抱歉，如果可以的话我后半个月会爆发的。

    特别感谢本书第四位盟主不言_r2！非常感谢您的支持！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    116.去同学会，怎么也得有个好车吧？

    参加同学会，哦不，参加誓师大会，这种事情很快就在镇守府内传开了。因为这可以说是关岛镇守府难得一见的大事。相比较那些未知的深海舰队袭击，实际上这些事情还真的比较牵扯舰娘和提督的心情。

    因为你说深海袭击吧，大不了就用基地里面的东西炸开一条路，然后全员胜利大逃亡跑到珍珠港，但是誓师大会不会啊。

    你既然是个提督你就肯定逃不出人类社会的名利场。这种事情是没法躲的。你既然是人类你就肯定要有人类的身份，提督就是你身为人类的身份证明。你不去，你失踪，将来你能一辈子在海里呆着么？就算是不为了自己考虑你也得为你的老婆孩子舰娘考虑啊。

    所以说提督经过了几十秒钟的深沉思考后，果断决定，要去。但是具体怎么去，要做些什么，这些都是不可不学的学问。至少不能让人看出来自己太穷，也不能装的太厉害被人戳破了。

    最重要的。他跑的时候是没办法了，直接狼狈逃窜。就连制造的传送门都是北方看他可怜，直接从海里捞出来送给他的，但是回去不能这么回去啊。

    人家一看你相貌堂堂一个提督，你趴在舰娘肩膀上回来的，别人怎么看你？

    或许都不用看了。直接叫宪兵队就够了。

    “但是关岛这边也没什么好东西供提督撑门面啊。”

    面对黑板上的议题，001号耸了耸肩。

    这幅举动换来了舰娘们一致的认可。

    现在的时间是0100，上午十点。关岛镇守府很罕见的召集了所有的舰娘齐聚一堂，纷纷严肃的看着黑板上面的标签。

    ‘论如何正确的在同学会上不留痕迹的把东西带回来――演员的自我修养’

    ……妈的这镇守府不倒闭真是奇迹了。

    111号无语的看着桌面上的咸鱼干，面无表情的塞到了嘴里。

    “我从书中读到过，每次有关于这种场面不外乎两种，装逼，打脸。但是有鉴于提督这破地方真没什么好鼓捣的东西，所以我们就应该从侧面。也就是说跟随者的方面入手，让提督成功装逼。”

    “你们稍微给我等一下，提督什么时候说过要过去装逼打脸了？只不过是参加誓师大会，商量怎么应对深海的袭击而已。”

    “我可没有袭击那个人类，也没有打算要袭击他什么的……”

    “我们也没说你……话说你转过头脸红什么啊！？”

    而且你怎么就这么正常的混进来了？

    秘书舰111号一脸悚然的看着坐在自己旁边，面带红晕侧着脸啃海带条的北方深海总旗舰。这种走神的举止自然换来了讲师的不满。001号面带怒色，将讲台拍的啪啪直响，

    对着两人怒喝道。

    “你们还有闲工夫吃东西？北方你也是。这么大的消息你也不早点告诉我们，接下来可怎么办？我们总不能让提督两手空空的过去吧？”

    “不两手空空怎么办？装海带条和咸鱼干？关岛就这些东西多。”

    计划舰一号耸了耸肩膀。而她的妹妹也随之点了点头。

    “其实，还有挺多螃蟹来着。”

    “所以说人类总部不需要这些啊，人家的东西比我们多多了。而且我们除了这些东西能拿的出手的还有啥？你说说还有啥？”001号站在讲台上跳着脚，恨铁不成钢的看着面前这群吃货饭桶。

    “这对于提督来说是最为重要的事情啊。你说提督现在怎么样？很好么？一身衣服多长时间没换新的了？有什么能出海的么？”

    “有关于出海这件事我要说一下。”

    北方啃完了海带条后咬着一条烤带鱼，面无表情的举起了手。

    “如果是太长的战舰的话，深海要塞可能没有办法掩护偷渡出去的。这样的话对于那个男人的行动也会有所干扰。你直接拿你们的七万吨十万吨的战舰。那个小地方是绝对没有办法通过的。”

    “也就是说船只方面也要想办法么？总不能让提督自己被你们背着过去吧……你们倒是不介意了，提督很介意啊。总而言之，谢谢北方的消息了。”

    “嗯。”

    我说你真的不是间谍什么的么？

    坐在北方身边的111号更加惊恐的看着身边面无表情的北方深海。

    “……？”

    而感受到了111号那略带惊悚的目光，北方深海总旗舰转过头来看着这个新晋的秘书舰，略带迷茫的眨了眨眼睛。然后意识到什么一样。恍然大悟的点了点头。随后把盘子护在怀里，一脸警惕的看着111号。

    “谁会抢你的吃的啊！而且那些东西有什么好吃的，不过是海带条和带鱼而已，完全比不上食堂里萨拉小姐做的菜好么！”

    “111号秘书舰你给我坐下！现在是严肃的讨论时间！”

    这讨论哪里严肃了啊？！

    面对众多舰娘略显愤怒的目光，111号一脸古怪的把即将脱口而出的吐槽咽进肚子里，纠结的坐了下来。然后在北方深海警惕的目光中直接拎起来盘子中的海带条，面无表情的啃了起来。

    现在只希望提督跟h-43号的谈话时间不是那么太长了啊……提督您老人家啥时候能出来啊？只是一个谈话而已，不用那么认真吧……

    面对重新开始的讲座，111号叹了口气，把目光转向窗外远处的一栋楼房内。面带忧伤的想到。(未完待续。。)

    ps：  莫名其妙的穿越到仙侠世界。

    来到一个名叫大荒的地方，在这里妖魔纵横，充满着厮杀，无边无际，传闻每千年只有三个人带着无上宝藏，才能走出荒古之中，进入广阔的大千世界。

    携带兑换空间，掌握超级合成器，且看少年萧云如何在这乱世之中活下去。

    战八荒，斗九天，下九幽，与龙共舞，与凤翱翔。

    ――――

    超级合成器，根据一定数量同等物品，可进行合成，合成之后下品变中品，中品变上品，上品变极品。

    兑换空间，可兑换世间一切物品，只需相应兑换点！

    书名：超神合成

    受人之托，推荐小说！

章节目录 117.去同学会怎么也得有个好妹子吧？（求月票！）

    果然大神就是大神么，没有求月票都轻松吊打我。-顶-点-小-说-但是再来一点月票，再试一次应该没什么问题吧？于是接着求月票，我们成功了一次，要不要再试一试第二次？空想的舰队屹立在科幻之上什么的……也是很带感的吧？所以求月票！求打赏！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    117.去同学会怎么也得有个好妹子吧？

    舰娘有舰娘考虑的事情，那么提督就自然有提督考虑的事情。

    和其他那些吃总部老本的镇守府不同，也跟那些浮动基地的提督完全不同，有着固定家业的他也不可能把所有人都带出去蹭吃蹭喝。

    而且这个人数带的还不能太少，因为太少了的话会被人鄙视。但是这个人也不能带的太多，因为如果带的太多了的话就会造成防线空虚，导致那些傀儡们冲进镇守府附近海域，那就糟糕了。

    所以提督要做的就是，在维持镇守府正常工作的同时，抽调出来一些不太影响核心的舰娘一起，去跟他跑到总部去。这说实话是一个比较麻烦的活，因为没有预计到这种突发事件的原因，所以列表上很难抽调出来什么相对没有用的舰娘。

    但是，现在有着更重要的任务摆在了提督面前。那就是怎么说服面前这个一脸严肃的小姑娘，让她从牛角尖里钻出来。

    “h-43是吧……实际上你没有必要那么紧张，我不生气的。”

    “是，长官。”

    站在提督面前的提督h-43行了一礼，一脸严肃的说道。

    从她那表情来看完全不是那么一回事。与其说是来报道了，那种感觉更像是慷慨赴死啦。或者孤胆英雄深入绝境一类的表情。说真的有点伤心啊，自己也不是那种让人害怕的人啊。

    难道说是因为赌船的那次跳楼把她给吓到了？很有可能吧？但是没有办法，赌徒心理上来了谁都是那个样子的。真正能保持冷静的人要是有那么多的话，总部里面的游乐场早就倒闭不知道多少年了。那些提督们也不至于整天上聊天室里嚎自己又没多少钱了。

    所以这种事情应该是可以解释的。只要稍微多一点交流，跟眼前这个小姑娘好好说一说，应该就能把误会解释清楚吧？

    看着面前有些踌躇不安的德系美少女。提督心中想道。

    但是正当提督要开口的时候，那个女孩却面带羞红的举起了手。

    “长官，h-43有一个请求！”

    “啊？可以可以，你现在就说吧。”

    你只要不问我十万个为什么我基本上都能答应你。

    回想起来111号在聚会之前那一脸绝望的样子，提督下意识的打了一个哆嗦，坐在椅子上扯起来一丝笑容。而h-43很显然也没想那么多，原本应该高贵冷艳的面孔上很快就浮现起来小孩子一样的开心笑容。

    “我想要加入到长官的还乡队伍中！我想要为长官做更多的事情！属下觉得自己依然还是过于青涩，想要多多历练，请长官批准！”

    “……让你跟我去总部？为什么会有这样的想法？”

    提督有些奇怪的看着自己面前的女孩。

    原计划里。提督本

    来没有打算让这个新晋的小姑娘加入到自己的队伍中的。怎么说，因为这个姑娘真的是太天真了。通过111号那绘声绘色涕泪齐下的描述中，提督感受到了是大人的身体小孩的智慧。

    带着这样一个舰娘过去那九成九是要出问题啊。要是说稍微好奇点还好说，但是这位认死理啊。要不然再找北方做一下思想工作？

    “属下认为，我身为提督建造出来的战舰，还需要进行锻炼。”

    完全没有注意到自己上司微妙的心情，h-43大声说道。

    “属下缺乏独立思考的能力，但是属下认为。这种思考能力应该是锻炼出来的。属下恳请长官将我带入到您的队伍中。属下绝对不会做出任何异常的举止，只是贴身保护长官。观察周围即可！”

    “贴身保护我？我不觉得我能够遭受到什么危险啊，那边是人类社会的海军总部，要说危险的话这里才是最危险的。”

    “……那就让我当您的贴身秘书吧！”

    “所以说――”

    “贴身护士也可以！”

    “……”

    你怎么就跟贴身杠上了啊？

    面对眼前一脸坚定的红眸女孩，提督不由得擦了擦额头上的冷汗。

    但是面对舰娘你总不能说你太麻烦了给我滚一边呆着去吧？这哪怕是大老爷们也不能这么说。提督决定做一个委婉的教育工作。

    “怎么说，这次的任务并不算是太重要，所以你应该――”

    “我觉得留在提督的身边是最重要的！”

    “不。我倒不是说这个意思，而是说你需要别的历练什么的。”

    “别的历练……？”

    听着这样的词汇，h-43的眼中顿时闪过了一丝水花。看着那仿佛被无形的锤子重击了一样摇摇欲坠的女孩，提督心中顿时闪过一丝明悟。

    妈的，要遭。

    “提督您是觉得属下还是不够成熟。没有办法留在您的身边么？”

    就像是一根熄灭的蜡烛一样，h-43红眸之中的火焰逐渐的熄灭了下来。身姿也不再是原本笔挺的样子，就像是灵魂都被抽走了一样。下意识的踉跄了两步，手掌捂住了自己的面孔，

    “属，属下明白了。祝愿长官您跟前辈们一路顺风。但是属下绝对会继续锻炼自己的，属下，属下绝对不会让您再一次失望的……”

    “我特意做了点炒牡蛎，提督和h-43要不要来尝一下――”

    房间的大门忽然被打了开来。萨克拉门托面带笑容的走进了房间，然后就看到了h-43捂脸痛哭和提督一脸怪异笑容的样子。

    面对此情此景，萨克拉门托愣了愣，将托举的炒牡蛎的盘子放在了一侧的桌子上。随后在提督绝望的注视下低头思考了一段时间。然后抬起头，对着提督和h-43露出了一个灿烂的笑容。

    “看起来是我来的时候不对了，真是抱歉，我这就出去。”

    “萨拉你等一下，你先别走！你听我解释啊！”

    “抱歉，我不想听性侵犯人的任何解释。”

    “都说了不是这样的啊！你快回来啊！”

    面对一脸微笑，仿佛在说我什么都知道一样，轻轻的带上木门的萨克拉门托，提督不禁发出了一声绝望的呼唤。(未完待续。。)

章节目录 118.去同学会怎么也得有个美艳女秘书吧？

    今天临时有事，暂且一更，明天补回来，抱歉抱歉……

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    118.去同学会怎么也得有个美艳女秘书吧？（求月票！）

    好说歹说的跟萨克拉门托解释了半天，这名一直以来都是十分悠然的舰娘才一脸勉为其难的样子点了点头。\　.().\坐在了房间内，听着提督和h-43两个人的诉求，一脸自然的吃着自己做的炒牡蛎。

    “原来如此，是准备去誓师大会的事情啊。怪不得北方和001号111号他们都在那边商量着呢。只不过还是把我抛下了稍微有点伤心啊。”

    “只是单纯的联络不上你而已吧。”

    “是么？我倒是觉得我呆的地方挺显眼的哦？一直都在厨房里。”

    面对提督的话，萨克拉门托耸了耸肩膀。随后把目光转向到了有些踌躇不安的h-43身上。在女孩略显紧张的目光中上下的打量她一圈，那张精致的不像是人间造物的面孔上逐渐呈现出一丝狭促的表情。

    “你就是那个新来的小妹妹啊？果然是德国人，暗金色的长发，大盖帽，还有这严谨的装扮，跟印象中那种严肃的德国人一样嘛。”

    “那个，萨克拉门托前辈？”

    “啊，稍微等一下……”

    那个神奇的舰娘带着一脸温柔的笑容，缓缓的掏出了一个发套。而h-43就像是被蛇盯上了的青蛙一样，只能呆滞的僵硬在原地，一脸哭丧的表情，任由萨克拉门托对自己的头发施为起来。

    “嗯~发质确实是不错呢。跟我这种已经被海风吹打的不像样的人来说，你可真是得天独厚啊。让我想起来刚刚来这里的111号了。一样的那么拘谨，不苟言笑的样子。实际上我们也都是人而已，没有什么好害怕的。你也早晚会变成她们那样吧。放轻松点。”

    手指灵巧的在暗金色的发丝中延伸开来，在提督惊讶的目光中，萨克拉门托一脸微笑的为新来的德系小妹妹扎了一个略显复杂的发型。

    “实际上你想要做点什么的心情。我们都是可以理解的。”

    手指撑开了皮套，灵巧的在女孩发丝中穿梭。

    “但是太过着急可是不行的。111号最开始也是很着急的想要做出来点什么表现的。但是那可是不行的啊，大家都是一点点的冲出来的，为什么会让给你呢？这种冲动的劲头本身就是一种错误的。”

    “想要做些什么事情，想要为提督奉献忠诚，这种事情是可以理解的。但是强迫提督做出来选择可是不对的，那样做是违反了规则的。身为舰娘不应该那样直接向提督提出质疑和请求，而是要在提督决定什么的时候，再提出自己的意见。这是基本的礼仪。”

    “虽然说没有什么太大的区别。但是这就是规矩。如果随随便便想要做什么，就要去要求提督的话，那个现在傻笑着的家伙绝对会答应下来的。”

    将暗金色的发丝卷成了一根麻花辫，深入的挂在了女孩的脑后，萨克拉门托一脸幽怨的瞪了一眼在桌子后方傻笑的提督。随后将发套捆在了女孩的辫子上。拍了拍h-43僵硬的肩膀，脸上露出来一副灿烂的笑容。

    “稍微改变了一下你的形象。一直都是那么严肃的样子，果然不像是一个女孩吧

    ？”

    “……诶？不，但是属下只需要听从命令就够了。”

    “啊？是这样么？明明早上还是说着要通过自己的思考来行动的。现在就变成了这个样子了呢，应该说成长期的女孩心思真的很难猜么？还是说单纯的不喜欢让我说出来呢？”

    “不不不！不是那样的啊！而且前辈您是怎么知道这些事情的啊！我明明谁都没有说过的才对！”

    “谁知道呢？或许只是单纯的路过听到了呢？”

    只是偶尔会路过而已。

    点了点嘴唇。萨克拉门托看着那脸上红得几乎能冒烟的女孩笑了笑。然后转头看向了开始啃着炒牡蛎的提督。

    “啊？你看着我干嘛啊？”面对萨克拉门托看过来的眼神，提督一脸莫名其妙的举了举手中的叉子，咽下了一口，有些奇怪的说道：“她们那边还在商量着呢，你别问我，你到时候问问她们。”

    “谁说有关于誓师大会的事情啦？我只是让你看看这个孩子而已。”

    瞥了一眼一脸紧张兮兮的提督。萨克拉门托拍了拍已经跟雕塑差不多，脸上除了红晕就不剩什么的女孩，脸上满是志得意满的笑容。

    “这个发型跟她的搭配还可以吧？我觉得一直是直发的话看起来有些过于严肃了，所以就干脆给她的头发盘了起来，这样看起来就可爱多了是不是？给人一种长公主殿下的感觉？”

    “本来还以为手艺有些退步的。但是现在看看应该还算可以吧。”

    “你说的确实不错。”

    看着在自己面前哆嗦着嘴唇，羞涩的就快哭出来的女孩，就连提督也忍不住在心中为萨克拉门托的优秀技巧点了一个赞。

    实际上萨克拉门托也没有做些什么，仅仅是把h-43的披肩散发盘在了头上而已。但是这一把头发盘起来，原本咄咄逼人的冷艳美少女顿时就变成了一副委屈的小女孩的样子。简直让人不敢相信两者是同一个人。那种变化的差距就像是连气质本身都被改变了一样。

    硬要说的话，原本是有些为难的样子，现在就只是想要欺负她了。

    “只是感觉一直披散着头发的话，给人一种‘啊，不是这样就不行’这样的感觉啊。所以我想了想就把她的头发稍微打理了一下。这样的话就能出去见人了吧？至少提督你带出去也不会出现什么问题了。”

    看着那顶着一头盘发，就像是小动物一样努力蜷缩着自己的h-43号，萨克拉门托微微一笑，一脸自然的对自己家的提督说道。

    “……诶？稍微等一下，为什么要以我带出去为前提？”

    “那是我猜错了么？”

    面对提督的疑问，萨拉小姐歪了歪头。

    “提督您不是觉得她太过惹眼，而且容易出问题，才不打算带她出去的么？现在只是稍微改变一下发型而已，以后好好的打扮一下，然后再让她跟在你的身边的话，那就没有问题了吧？”

    “！”

    原本有些无精打采的h-43一听说能够带她出去，马上就打起了精神。就算是一脸羞红的样子，这个女孩也依然昂首挺胸，一副任凭指示的德行。

    是哪来的忠犬么你？

    但是萨拉说的也对啊，这样的话就没有理由了。

    看着那就差在头上长着俩兽耳，一脸期待的的h-43，提督点了点自己的额头，叹了口气。(未完待续。。)

章节目录 119.去同学会怎么也得有个航空母舰吧？

    第一更~求月票支持~至少新人榜第一要维持住啊，宅系混起点很困难的。― .{2}{3}{w}{x}]求各位读者多多支持！求月票，求打赏啦！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    119.去同学会怎么也得有个航空母舰吧？

    “好啊，你们这群小婊砸这时候一个个都显出原形了吧？！不服来战！我告诉你们，谁要是敢出这个门给提督通风报信你们就等着变马蜂窝吧！这次的定亲大会我去定了！谁拦我谁先死！”

    “企业号你他娘的别得意！真让你这个死提督控去了还不得生米煮成熟饭？？？姐妹们上家伙！反正这地方小，谁都别想跑！谁他妈的敢要偷跑你先问我51试制炮再说！你信不信老娘豁出去了今天在这镇守府里开个天窗？！谁都别想跑！都别动！”

    “都他妈的冷静一点！别以为工作船没什么好东西！十马赫电动炮你们喜欢吃吗？！啊？！喜欢吗！都给我呆着别动！谁动谁先死！”

    “艹！计划舰一号跳窗户了，给她拽下来！”

    “……”

    究竟是因为什么才会变成这个样子的呢？

    111号坐在椅子上，木然的看着一群疯狂的女人把计划舰一号从窗户上拽下来，抄起板凳就是一通乱打的样子。脑子中已经无所谓什么理性和感性的区别了。现在这位秘书舰只想找个地方静一静。

    如果要不是完全超越了人体素质的话，刚刚那一通乱打早就把她打跪了吧？

    但是在111号呆滞的目光中，那个斯拉夫女人却一个懒驴打滚，从人群之中窜了出来，身手敏捷的翻过了无数障碍物，堪比奥运会运动员一样。满嘴木茬眼露凶光的跑向了门口。然后在奔跑的途中被早有所察觉到的企业号飞起一脚揣了回去。场面再一次陷入了混乱之中。

    而秘书舰111号和身边啃着章鱼脑袋的北方深海，则成了这次浪潮之中罕见的孤岛。面对周围的狂风暴雨巍然不动。

    “……”

    倒也不是说巍然不动，只是不想掺和进去。

    默默的从自己的脑袋顶上拿下来一根崩飞出来的桌子腿，身为秘书舰的少女双手撑住下巴，一脸悲哀的看着这面前姐妹撕逼大战的一幕。看着平日里和谐友爱的队友叫骂着互殴的样子，111号着实感到有些悲哀。

    这群蠢货肯定不知道老娘已经内定了吧……不。不是。而是这群人究竟是因为什么而陷入到这种场面的呢？111号不禁对此陷入了沉思之中。

    最开始的时候确实是很好的交流中。飞快的商定着接下来的计划。

    因为大家都不是什么娇生惯养的大小姐，对于这种事情虽然说很看重，但是也绝对不会犹豫不决。所以一系列的指标几乎是没有任何停滞的下达下来。这种速度对于她们来说很正常，总共就这么些人，没什么好麻烦的。

    但是问题在于接下来发生的事情了。而且硬要说的话，这次的问题似乎依然是

    111号引发起来的。严格来说，她这个问题似乎是跑题了的，不过没人在意这些。

    “话说回来……跟提督一起见世面去总部的舰娘，果然是被选中的吧？”

    天可怜见。111号对灯发誓她绝对没有什么坏心思！

    她只是单纯的觉得这种大事情确实是被选中的舰娘才能参加的。虽然说在家里面看家是很重要的事情，但是见世面也绝对是重要的吧？

    而且还有一方面的原因就是，见世面的话绝对是能够带出去见人的。能够带出去见人的话就说明什么了？说明这个舰娘要比其他舰娘跟提督更加亲密，更加能干。虽然提督并没有这么说过，但是舰娘都当真了信。

    于是，舰娘们的思考回路实际上是非常单纯的。

    这次跟提督出去见世面=能够让更多的人看到提督跟自己在一起=跟提督的关系在其他人的眼中公开化=事！实！定！亲！大！成！立！

    所以也就不难理解了。原本还算是和谐的氛围顿时变得剑拔弩张起来，空气中的火药味一触即发。但是在这期间发生了计划舰二号偷跑（根据她本人宣称她只是想要去厨房吃东西）事件，事态进而彻底失控了。

    “兀那小贼！吃老娘一记疯魔杖法呀！”

    “臭娘们！看俺七十六路打狗棍法！区区疯魔杖法还远远未够班呀！”

    “若要是有酒。咱的醉棍就能施展出来了！可恨！可恨呀！”

    你们这连画风都变了吧……

    面对面前桌子腿横飞的混乱场面，计划舰一号彻底无语的捂住了自己的眼睛。不忍心再看到这姐妹相残的画面。

    虽然说自己心里也不是什么很难受的样子啦，毕竟是内定了嘛。所谓的秘书舰就要跟着提督去每个地方才对，所以说这种事情跟她完全没关系。接下来要做的就是深呼吸，让笑容自然点……

    正当111号勉强维持着自己面孔的时候，却突然感受到了一个异样的视线。

    “……？”

    转头看过去，北方深海淡紫色的瞳孔正默默的盯着她。

    “北。北方深海？”把自己的惊叫声咽进了肚子里，111号勉强扯起来一个笑容，有些不安的问道：“怎么了？我有什么做的不对的地方么？还是说你要补充说明点什么事情？”

    实际上对于这个北方深海总旗舰，111号确实是有些害怕的。不为别的，就是因为她总感觉这个北方深海总旗舰似乎有点奇怪。

    倒不是说她的战略或者为人处世怎么样。而是行为上很奇怪。

    面对捉摸不透的人，111号总是有点害怕的。

    看着那有些紧张的秘书舰，北方深海漠然的伸出手指了指111号面前。

    “那些海产品的拼盘你要是不吃的话，能不能都给我？”

    “……”

    萨克拉门托小姐给你的拼盘是别人的五倍吧？！

    看着北方深海口中那章鱼头死不瞑目的样子，111号淹了口唾液，满头冷汗的将那个拼盘推到了北方深海的面前，表示自己无意抢食。(未完待续。。)

章节目录 120.我们仍不知道那天所见的北方深海总旗舰的心情

    第二更！求月票！求打赏！还有想要绘图的朋友请直接加群私聊我详谈啊，免费的画师我当然喜欢了……因为现在穷，雇不起画师。*顶*点*小*说 .要是成绩好的话我倒是敢跟编辑说一说，现在嘛，啊哈哈哈……总之求月票求打赏啦！顺便一提，三更可能木有了，一天都在医院度过没办法。我争取明天来。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    120.我们仍不知道那天所见的北方深海总旗舰的心情

    “谢谢。”

    北方点了点头，拿过了111号的碟子。

    跟表面上保持平静的111号完全不同的是，北方是真的不在意这种事情。对于她来说，舰娘现在争的东西完全是毫无意义的。

    她又不可能跟着提督去总部，因为不论在哪个地方，北方总旗舰的相貌总是挂在危险排行榜的最顶端。曾经以一己之力击溃整个联合舰队的怪物，如今就像是一个贪吃的小孩一样坐在舰娘旁边啃着章鱼。漠然的看着一群原型舰们轮着桌子腿满地乱跑的场面。

    她是不可能跟着提督去什么地方的。亚空间的检测会让她第一时间暴露，而那标志性的面孔也会让人类社会陷入一级战备中。毕竟这是能够以自己一个人变成战略武器的存在。

    能够把所有傀儡暂时性转化成智慧型深海的能力，这种可怕的权能让所有人类都把她列为最危险，也是最不可接触的角色。

    所以，北方深海就来到了这里。因为她也没什么地方好去的。

    其他地方没有任何可以称之为娱乐的地方，能够跟她交流的也只是她的属下和平级的几个深海总旗舰。但是因为各种各样的原因，几个深海总旗舰也不太喜欢见到彼此。于是。她的选择就很少了。

    或者说除了看这些人之外，她也没有什么能干的了。要是换位思考一下的话，估计谁都不会想要回到寂静无声的海底吧。

    毕竟陆地上的世界这么精彩，哪怕没有办法直接参与进去，看看也是好的。

    仔细想了想后，111号决定自己找点话茬。

    “您不打算做点什么么？”

    “……什么？”

    北方不为所动的咬了一口章鱼触须。连眼珠都没有飘过来半分。

    “就是说点什么意见或者做点什么……”

    “那是你们和那个人类的事情，跟我没有任何关系。”

    摇了摇头，北方深海漠然的说道。

    “这是你们的舞台，我只是负责传递消息而已。那个人类选择什么人都跟我没有关系。那是他与你们之间的事情，是他和人类之间的事情。对于你们的选择我一点都不在意，我完全不会在意。”

    ……您这不是怨念满满么？

    看着那一脸不忿的啃了一口章鱼触须的北方深海总旗舰，111号有些尴尬的笑了笑，挠了挠头，绞尽脑汁的寻找下一个话题。

    “对了。您喜欢吃鱿鱼和海带么？”

    仔细想了想，111号勉强的找了一个谈话点，努力对着北方说道。

    “实际上如果是食物的话，我比较推荐萨克拉门托小姐的食物。因为最近生活条件有了很大改善的原因，萨拉小姐也能做出来很多好吃的食物了。不如就让我推荐您几个比较好吃的东西？”

    “那个女人做的东西确实是很好吃。这我知道。但是并不是那个味道。跟最开始的味道完全不一样。我还是比较怀念这些原来的味道。”

    “原来的味道？”

    “嗯，最开始的，一年前的味道。”

    语焉不详的说了一句，北方深海漠然的看着面前依旧混乱的场面。

    “一年前。那个男人还不是现在这个样子。企业号还没有到。萨克拉门托和我们就已经在那个男人的身边很长时间了。最开始那个男人就对这个第一个舰娘有着很大的好感。我们也是一样。”

    “觉得她很能干，什么都打理的井井有条的。尤其是那个金发的笨蛋后来加入到舰队中之后。这种感觉就越发的明显了起来。”

    “在最开始的时候，萨克拉门托唯一不会的就是做饭。但是当时一群人围在一起吃的时候依然很开心。现在虽然说手艺做的更好了，但是人已经不是当年的那一群人了。那个男人和我们分道扬镳。她做的东西也越来越出色了。但是我还是比较喜欢这种味道。”

    看着面前喧嚣的景色，北方深海总旗舰低头啃了一口海带条。那略带苦涩的海带味道并没有给这个深海总旗舰带来怎样的触觉，而是一脸平静的咀嚼着，也没有管旁边那已经开始面带冷汗的111号。

    对于北方深海来说。也仅仅是讲了一个以前的故事而已。但是对于听众的111号来说，这里面蕴含着的某种信息量却差点再次把她压垮了。

    ‘提督您到底是什么时候勾搭上来的啊啊啊啊啊啊啊！！！！’

    如果环境允许的话，111号真想要抱着脑袋大叫三声。

    纳尼？什么鬼？为什么会这样？

    只是介绍点食物而已我又不想搅合到前辈级别的爱恨情仇里面啊！光是听着那段话就能脑补出来无穷无尽的大事件了有木有！您老人家放这种大消息的时候好歹喘口气啊！我胆子小啊！

    就连那些舰娘都不再打架了好么！只是装作打的很欢快的样子，实际上都在等您老人家爆料啊！但是这种远古大料我们承受不起啊！

    我们完全不想知道一年前发生了什么，我们只想知道您喜欢吃啥而已啊！

    “那么就这样了。”

    吃光了一盘海鲜拼盘后。北方点了点头。

    “如果不想惹上什么麻烦的话就最好什么都不做比较好。”

    “这次那些人类的会议似乎不同于最开始的时候。提早了一周不说，而且防御和号召力也要比以往要强得多。让那个男人多多注意一下。”

    “我不想看到我的交易对象有着怎样不恰当的损失。不论你们去的是谁，娱乐都是次要的，那个男人的安危才是最主要的。如果没有他的话，你们都不会存在。请牢记这一点。”

    就是这样。

    北方深海总旗舰点了点头，在众多舰娘或明或暗的注视下默默的抹了一把嘴唇，随后起身离开了这破碎的不成样子的房间。(未完待续。。)

章节目录 121.雾夜谈话（上）

    新人第一就这样失去了啊……这是第一更。感谢支持我的读者们，也感谢投月票的朋友们。要不然实在不行，就月末冲刺一波？总感觉成绩越来越疲软了，但是我觉得我写的没啥问题啊……

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    121.雾夜谈话（上）

    “……大雾么？”

    看着船舷旁边逐渐蒸腾气的灰色沙漠，武藏号皱了皱眉头。一脸不爽的点起来一根香烟，在这潮湿的海洋上深深的吸了一口，随后喷出了一口浓烟。随手将那根已经抽完了的香烟丢到了海洋中。

    就像是投到了一个噩梦中一样，烟头闪烁着红光的样子在武藏号的眼镜中一闪即逝，眨眼间就被那灰色的浓雾所吞噬。

    简直就像是有着自我意识的怪兽一样。

    看着那消散的光辉，武藏号微微的叹了一口气。

    现在这艘船自然不是独属于她们镇守府的豪华船只。这艘用古代人技术进行模拟还原的大型客船‘和平’号是新西兰总督府的专用船只之一。前方跟后方都有着为数不少的新西兰镇守府船只，这些船只组成了一只大型舰队，逐渐的向天京总部前进。

    深海傀儡们也并非是不知道躲避的蠢货。对于这种承载了一个总督府精锐的亚空间漩涡。那些傀儡们会本能的闪避开来。任由这些大型舰队前进。当然，智慧型深海蓄意拦截那就是另一方面的事情了。

    不过这么多年过去，规矩依然还存在。而且也不会有什么智慧型深海脱离自己的老家。贸然的跑到人类监控海域腹地中找死。

    虽然曾经可能出现过，但是那也是曾经的事情了。

    “唉……”

    看着那雾气朦胧的海平面，武藏号再一次的叹了口气。

    “还是不习惯这种天气么？”

    温柔的声音悄然的从她的背后响了起来。

    就算是不转头，武藏也知道自己身后的来人究竟是谁。

    “啊，是大和啊……”

    凝视着灰色的海上世界，武藏号轻声说道。

    她的最亲密的伙伴，大和型一番舰。大和号。虽然说最近似乎在精神意识上出现了某种奇妙的转变，但是武藏号依然把她当成自己最亲密的人。比自己的提督还要亲密的家人。

    “我怎么可能习惯这种天气啊。海雾的天气我这辈子恐怕都不会习惯。总是让我回想起来一些不太好的事情。”

    看着满是灰色雾气的海洋。武藏号有些自嘲的笑了笑。

    “算了，就不提那个不愉快的话题了。被人放了一马总不是什么太好的感觉。我们谈一谈其他的事情。比如说，大和你对于自己意识的净化有些什么成果了？虽然我觉得你那么做是徒劳的。”

    “诶？别这样欺负人啦，我可是为了梦想前进啊。”

    “真是那样么？只是白日梦吧？”

    对身后的友人恶劣的笑了笑。高大的女人靠在栏杆上，一脸悠然的看着那被灰色

    雾气笼罩的天空，脸上的表情逐渐的软化下来。

    “不过我倒是很羡慕你，大和。直面弱小这种事情我做不到。”

    “我不像是你那样直接看到了传说，我只是在当年被吓破了胆子的小女孩而已。联合舰队在眨眼之间被亚空间的浪潮吞没，那灰色的雾气中，北方深海总旗舰就那么把我放走了。”

    自嘲的笑了笑，武藏号再一次从裤兜中抽出了一根香烟点了起来。尼古丁的气息迅速的充斥在了她的胸腔内，然后化作一团白烟消散在空气中。

    武藏号在镜片背后的眸子茫然的看着那一片雾气。仿佛回到了十年前的战场。

    “她放走我的原因我很清楚。因为我没有开火。甚至连攻击的意图都没有，只是呆呆的看着前辈们前赴后继的冲入到战场中。”

    “我甚至都觉得，是不是在那时候直接死掉比较好呢？就是在这种大雾之中。黑色的海浪不断的翻滚着，所以我觉得大和你的举动是徒劳的。没用的，我们没有办法对抗那种灾难的。”

    “对于我们这种同位舰来说，只要老老实实的敲边鼓就可以了吧？”

    “是么？我倒是觉得正是这种思想才会让我们失败吧。”

    梳着单马尾的女孩笑了笑，亲昵的靠在了友人身边的栏杆上。倾听着海洋中的浪花声，一脸悠然的看着那灰色的雾气。脸上满是期盼。

    “‘我们肯定做不到的。’‘我们是没有办法做到的。’‘只要把这些事情交给别人就可以了。’我觉得就是这种原因才让我们驻足不前的吧。决定在于我们的心，而不是在于我们的身份。”

    “是么？说的倒是挺漂亮的。成果在哪里？”

    喷了一口烟气，武藏号耸了耸肩，不带希望的问了一句。

    “反正我们怎么训练也都是那个样子。靠着上天给与的素质，然后去拼搏信仰，不都是这么过来的么？你这一周的锻炼如何了？”

    “这个嘛……”

    在身边的大和号有些羞涩的挠了挠鬓角，脸颊通红的把头扭向一边。

    “应该说好呢，还是说不好呢，相比较我最开始的时候绝对是有进步啦，而且进步的非常大。但是相比较那些人还是不行，差太远了。”

    “果然还是很笨吧？我想也是啊，那些舰队轻而易举能够做到的事情我怎么也做不到。但是，我多少还是有进步了吧？至少面对两个棒球我还是能够反击的，但是更多了的话果然还是不行。怎么说，虽然说明知道不是很疼，不过总是会下意识的跳开。”

    “哪怕是用棒球训练机，也只能把闪避范围规定在五厘米外。不论怎么做都是有点慌张啊，尤其是三个以上的棒球一起打过来的时候，明明知道有些球肯定是打不到的，却还是跑了。但是训练多了，我觉得能可以的吧？”

    “……”

    看着那一脸羞涩的亲密友人，武藏号呆呆的看着她越发羞愧难安的面孔，连自己嘴上的香烟掉到了海洋中都没有察觉到。

    那棒球机器的投射速度，她没记错的话……可是三倍音速的啊。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 122.雾夜谈话（下）

    第二更~求打赏！月票能冲就冲吧，不能冲的话，保二也行。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    （下）

    三倍音能够以不到五厘米的偏差躲开是什么概念？

    这在普通的定义中就是擦弹。很多舰娘为了防止自己受损，甚至会下意识的在周围海域，而非上展开亚空间壁垒进行防御。也就是说，她们的无效防御实际上有着绝大部分。对于她们来说，防御圈通常是是周围一米到三米左右。

    而五厘米的擦弹意味着什么呢？意味着她们可以用更加细小的动作调整来闪避开那些炮弹。更有甚者甚至可以在炮火中前进厮杀。

    这，这是原型舰才能够做到的事情啊……

    震惊的看着自己身边的友人，武藏号第一次觉得她有些陌生起来。

    “不过要达到那种程度还是差很多了啊。那次可是完全的擦着脸过去了，我甚至都能感受到那上面的热气的。果然还是不行啊。”

    差距太大了嘛。

    但是故事的主角显然没有意识到自己做了多么惊人的事情，而是抱着胸口有些尴尬的笑了笑。脸上满是歉意的表情。有些惆怅的看着那灰色雾气的海洋，同样陷入了有些缅怀的神色中。

    “不过仔细想想，只要通过这么短时间就训练出来的话，果然还是不可能的吧？至少应该更加努力才行。如果说我们的身体素质都是差不多的话，那么我们的差距应该只是精神了。我只是一个笨蛋而已，就算是梦想再怎么遥不可及，我也只是想要试一试。”

    “你的梦想……该不会真的是你那天说的吧？想要跟那群幽灵做朋友什么的？她们可是幽灵舰队啊。以后说不定就看不到了。”

    “怎么会，我可是觉得很快就能跟她们再见了呢。”

    深深的吸了一口气，大和号‘嘿咻’一声坐在了栏杆上。凭借着自己惊人的协调能力稳稳的坐在了上面。晃荡着双腿仰望着那雾蒙蒙的天空，脸上逐渐呈现出了一丝开心的笑容。

    “可能武藏号你不懂的吧。那个时候我真的是已经什么都不管了。我只是觉得我应该像一个英雄一样死去了吧？所以堂堂正正的报出了名号。”

    “但是现在想一想，那个人说的没有错。我当时真的是傻的可以啊。”

    “明明有着反击的力量却因为一点无所谓的事情而放弃了。明明能够击沉敌人的，却因为我们的谨慎和散漫而失败了。从那之后。简直感觉就像是到了另一个世界一样。心态完全的不一样了。”

    “纪律，训练，归纳总结，以前觉得那么值得厌恶的东西现在却觉得很有用。你看吧，只是稍微训练了不到一周的时间，我就能提升到这种层次了。我们之前究竟在干些什么呢？如果不是那一次濒死的体验的话，我想我现在还在那场幻梦之中吧。”

    “但是只是你觉得需要锻炼，其他人并不觉得啊。只要跟其他人一样，和往常一样。我们一起过着日子就可以了，为什么――”

    “因

    为我不想变得那么平凡呀。”

    晃荡着双腿，已经完全焕然一新的女孩微笑着说道。

    “别人怎么想都无所谓，我只是为了我自己喜欢而努力而已。我只是想要成为我自己的英雄。别人怎么评价我，我都无所谓。因为我只是为了自己而努力，是一个兴趣使然的舰娘而已。”

    “我想要跟那些人做朋友。我想要和她们好好交流一下。想要知道她们的日常生活究竟是怎样的，想要理解她们是怎么看待我的。”

    “有趣的事情那么多，海洋是那么的广阔。如果不努力的话，是完全没有办法成功的吧？虽然说努力了成功的几率也是很渺茫的。但是不试试的话怎么知道呢？现在证明了，还是有点成功率的嘛。至少已经能躲开棒球了，而不是像以前那样直接展开防御。”

    “所以只要前进就可以了。不论别人怎么想，不论别人是否支持我，只要前进就可以了。谁让我是一个笨蛋呢？笨蛋只要向前就可以了吧？”

    大和号坐在栏杆上晃了晃小腿，俏皮的对着武藏号吐了吐舌头。

    “……”

    武藏号愣在了原地。

    似乎是应该说点什么来表达一下看法的。但是似乎又应该是什么都不说。因为话语总会打破现在的印象，让氛围消散一空。

    看着那在船舷灯光下仰望着灰色天空的女孩，武藏号不知道应该说些什么比较好。因为她现在虽然说在自己身边，但是总感觉，她的精神似乎已经离开了这个地方。前往到了某个更高级的地方。

    总感觉有什么东西在悄悄的改变，又像是什么都没有改变。

    大和号依旧是坐在栏杆上笑眯眯的看着她，但是武藏号却突然觉得，自己跟大和号之间的距离似乎已经不能用物理距离来计算了。

    那是勇敢者与懦夫之间，完全无法逾越的天堑。

    “啊，你们果然在这里啊。”

    一个声音突然打破了两人之间的寂静。看着那从船舱中走出来的黑服女孩，大和号跟武藏号微微一愣。

    “怎么了？俾斯麦号？”

    生什么事情了？

    武藏号不由得站了出来，对着俾斯麦号问道。

    按道理来说现在是自由活动时间才对。而且虽然说这么说有点尴尬，但是大和号和武藏号确实是对这个俾斯麦号没有什么交流。

    而且以德系一贯的态度而言，这个穿着露肩的简化军装的女孩应该在提督身边才对。她们最为喜欢的就是在提督身边做事。现在突然出现的话就只能说明，提督那边似乎出了什么问题了。

    “你们在就好。提督要传达消息，希望你们过去一下。”

    果然不出所料的，俾斯麦号点了点头，轻声说道。

    “我们似乎感应到了一个了不得的东西。”

    “什么东西？能说明一下么？”

    “……”

    俾斯麦号略微踌躇了一下，眼中闪过了一丝惊慌的神色。最后定了定神，轻声的对两位主力舰说道。

    “我们可能是现了一艘……幽灵船。”(未完待续!

    ...

章节目录 123.幽灵船

    第一更~既然又冲回来了，那就继续保持吧！感谢各位的大力支持~然后就是感谢来自非洲的欧提的银行转账，谢啦！最后就是吐槽一下，舰娘动画什么鬼啊，说是还原历史结果还原成那个德行，然后现在又要改变中途岛？说好的反法西斯七十周年庆典呢？

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    “你们来了？”

    中年提督坐在指挥台上，对着走进来的大和号和武藏号点了点头。一脸凝重的看着她们，脸上的表情阴沉的仿佛要滴出水来。

    “我废话就不多说了，简单来说，我觉得我们现在面临了某种自然现象。”

    “自然现象？”

    “没错，自然现象。”

    中年提督脸上闪过一丝惊悸的神色。

    而且大和也同时察觉到，俾斯麦的脸上同样呈现出来一丝不自然的表情。那样子就像是看到了某种不敢置信的东西一样。

    “你们也知道的，在这艘船上为了安全问题，所以装载了亚空间雷达和电波雷达两种索敌方式。而且所有舰队都是通过无线电联络的，所以不会出现什么认错的可能性。这是前提。”

    有些焦躁的将手指捏的咔吧咔吧直响，中年提督一脸阴沉的说道。

    “但是，有观察员报告，说是在我们的舰队周围还有一条船只。一条庞大的，一条完全看不见的，潜藏在灰雾中的船只。”

    “从当时一闪即逝的观察报告来看。那艘船的具体长度不明，但是肯定已经过了一百米。通体漆黑，不接受任何讯号。推进度非常可怕。而且有着让亚空间和普通雷达全都探索不到的特殊能力。”

    “这不可能。”

    大和号先摇了摇头。

    先不论那种庞大船只在这种海洋中前进时需要校准方向的原因，光是雷达反射波和亚空间雷达都没有调查到就很有问题了。

    目前虽然说还原古代人科技很麻烦，但是对于雷达方面已经还原到了古代人第二次世界大战的水准。想要找一些大型物体还是没有什么问题的。要说那么大的东西突然找不到了，鬼都不信。

    “不论从任何角度计算。这种事情都是没有可能生的。”

    “你不相信的也是正常的。因为我也不相信。但是航海几十年了，多多少少要面对一些诡异的情况。这次恐怕就有点问题。”

    中年提督脸色有些阴沉的说道。

    “所有舰队都有了大型物体的检测报告。有些是直接目击，有些是通过潮流海纹测算出来的。还有一些是直接听到了某些……让人不安的声音。可以肯定的是，确实是有着什么东西在海雾中前进。”

    “我们这些提督紧急的召开了一个小型会议，最终确定那东西应该是一艘船。但是度和存在很明显是有问题的。”

    “如果估算没错的话，那艘幽灵船也快要抵达我们这里了。”

    压了压自己的帽檐，中年提督声音低沉的说道。

    “你们想要观察一下的话，就观察吧。”

    “是，失礼了。”

    大和号点了点头。从后勤人员的手中拿过了光学望远镜，一脸凝重的看着那仿佛一层不变的海雾。感受着那从黑暗中传来的诡异气息。

    在少女的眼中，灰色的雾气在洋流的运动中不断的翻滚着。远方有着友军舰队隐隐约约的灯光。似乎被什么东西吓到了一样，无数散乱的灯光映照着海洋。试图在浓雾之中寻找到什么东西

    。

    但是忽然在某一瞬间，一道黑影悄无声息的滑行出来，遮蔽了所有光芒。

    ‘来了！’

    少女心中顿时一凛。

    在视线中，如潮般的雾气在眨眼间流逝，仿佛是什么看不见的手掌撕开了帷幕一样。但是替换雾气却在下一瞬间又重新合拢起来。

    就像是上天的玩笑一样。黑色的影子眨眼间飘散离去，留下了舰娘们面面相觑的样子。她们甚至完全看不到那浓雾消散的瞬间。只是能够隐约的感受到什么东西从海洋中驶过。

    “那是什么东西？”

    “我没看清。”

    “那是什么啊？”

    其他几名提督的舰娘也纷纷皱起了眉头。

    因为那一瞬间实在是太快了，完全没有什么反应。只能确实的感受到有什么东西从那雾气中划过，但是具体是什么却完全不清楚。

    那究竟是船只，还是什么庞大的海洋怪物，亦或者只是某种乎常识的自然现象，全都不知道。因为雷达和亚空间侦测装置全都没有任何显示。就好像那东西根本不存在，不存于这个世界上一样。

    “……！”

    但是大和的呼吸，却在一瞬间停滞了。

    她看到了。

    在迷雾眨眼间散开又合拢的一瞬间，大和看到了那幽灵的真面目。

    那是一艘用任何语言都没有办法形容的船只。

    诡异的梯形曲线，完全漆黑色的船只身躯。仿佛从噩梦中走出来一样，完全没有任何焊接痕迹，自我形成一体的幽灵船在那一瞬间划破了迷雾，将自己那仿佛不属于这个世界的身躯展现了唯一的一瞬间。然后很快就被浓雾吞噬掉，重新隐没于海洋之中。

    它的能力，它的姿态，它的行驶的轨迹，一切的一切都像是从噩梦中走出来的梦魇一般。感受不到半点活人的气息。有的只是从浓雾中带来的无穷无尽的迷茫和空洞。仿佛死者般，无声的前进。

    但是真正让大和下意识的屏住呼吸的，并不是因为这仿佛幽灵一样寂静无声破浪前进的船只。也不是那仿佛噩梦一样的影子。

    而是在那个船只的船头上，那矗立着的黑少女。

    仿佛幽灵的公主一样遗世而的身姿矗立在船，一身黑色的完整军装将高挑的身姿包裹起来。黑色的眼眸漠然的向四周扫视。就仿佛是女王在巡视自己的疆域一样，这幽灵的舰队也在巡视着自己的领地。

    跟半个月前的样子没有任何改变的，依旧是一跟飒爽的单马尾，依旧是那漠然的表情。但是目光中却出现了和平号的倒影。

    那是幽灵舰队的一员。

    那是那个彻底改变了她命运的少女。

    那么这只幽灵船上面承载的，也必然是幽灵的舰队。

    ‘果然，看到了！’

    虽然只是那一瞬间，但是大和号的嘴角依然勾勒起了一丝的笑容。

    就像是有一股暖流瞬间充斥了全身一样。虽然说只是一眼，只是那短短的一眼而已，但是大和号确定，那个人看到了她。而且，还对着她的方向微微的点了点头。很细微的，微不可察的点了点头。

    虽然说大雾在那之后又重新归拢起来，再一次的失去了那艘船的痕迹，但是大和号的心中已经充斥满了某种喜悦的感情。

    ‘预感没有错，果然是在短时间内就看到了啊。’

    按捺不住心中的窃喜，大和脸上不由得露出了一丝笑容。

    她知道那个点头是什么意思。

    你好，大和。(未完待续!

    ...

章节目录 124.我讲真的你不要这样逗我好不好？

    第二更~今天看情况应该可以三更吧，因为早上的时候去医院之前就先写了一千多字，然后下午的时候直接赶出来了第一章。现在是第二章。第三章应该是凌晨就能布了。看在作者如此努力的份上，月票可以月末给，但是打赏和推荐票总是少不了的吧？

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    时间回到两个小时前

    夜晚，19oo

    未知姓名船只内，一个隐秘的舱室中。

    三名舰娘正一脸阴沉的看着窗外的景色，面孔上没有一丝表情。

    过了半晌，

    “雷达和无线电全坏了，你们说现在怎么办吧。”

    “你问我我问谁……”

    “前辈们，不知道要怎么做了么？”

    “完全无计可施了，我又不知道这些古代人设备怎么回事，捞出来的北方现在在北方海域看大门。oo1号也没跟过来，你让我怎么办？”

    “你还说怎么办？凉拌啊。信号也没有，导航也没有，你说接下来怎么办？人肉观察员去呗。幸好那锅炉没什么问题，不然咱们现在游到天京去吧！当初信誓旦旦的说完全没问题的是谁啊？”

    “怪我咯？我又不知道能够刚好碰上暴风雨，而且我以为这玩意是跟我们的科技差不多的，但是谁知道提督把古代人的战舰拖出来了啊？我又不知道古代人科技是个什么鬼？那些线路图和精度我完全搞不懂的好么？虽然都是美利坚的东西但是我一个字都看不懂啊。”

    “应该说是‘我每一个字都看得懂，连起来的话就完全看不懂了’是这个场面吧？不然的话你这美国人也太水货了。”

    “啊，你这么说倒是也没错。”

    “说的对――可是完全没意义啊！你这个级大笨蛋！”

    111号不知道从哪里抽出来一根纸扇，对着企业号的后脑‘啪’的扇了一下。

    “前辈们的感情真好……是这样的意思吧？”

    面对互相扯着脸蛋的前辈们。h-43坐在椅子上，不解的歪着头。以她现在的智商估计是没有办法理解前辈们的撕逼大战的。但是就算是她，现在也能够理解现在事态的严重性了。

    她们乘坐的是提督从关岛基地的储备库中翻找出来的两万吨特装驱逐舰，ddg-2ooo。这个有着独特编号的大家伙很快就被众多工作舰打扫干净。实际上这玩意能够跑起来已经略微出乎她们的预料了。本来的打算是只用这个壳子的，但是既然能跑的话就直接跑起来好了。

    而且因为是难得的搜刮大会，我是说誓师大会。所以众多舰娘商量了之后和提督的想法一拍即合。所有跟运输无关的东西能扔就扔，扔不了就改装压缩。这个看起来极为庞大的玩意在内部早就变成了一个大型仓库。只是外貌看起来依然很吓人而已。毕竟是真正的古代战舰外壳，那种独特的艺术美感是现在的人学不来的。

    于是，真正面临麻烦的时候，这种贪婪的举措就出现了弊端了。因为没有替换的原因，当那个雷达架子爆电浆的时候，所有人脑子都是翁的一声。敏锐的察觉到自己似乎有了大麻烦了。

    “没关系，没事，只不过是没了雷达而已。我们还有眼珠不是么？无线电设施报销了，我们不是还有直觉么？相信自己的命运吧。”

    “于是企业号你就打算用自己的眼珠和直觉跑到天京总部？”

    “我这不是没办法了吗！你行你上啊！”

    “前辈？我倒是觉得这时候通知一下提督比较好啊。”面对那俩各自有点火气的前辈，h-43一脸纯良的说道：“要不然的话我现在就去把提督

    叫醒吧。我觉得提督肯定能够对这方面有办法的。”

    “事实上你的直觉是错的，h-43近卫队长哟。就算是提督对于现在的场面也是无济于事的。提督不可能变出雷达和无线电的。”

    企业号伸出手拍了拍h-43的肩膀，一脸沉痛的摇了摇头。

    鬼知道这事到底是怎么回事。有可能是某条线路出了问题，也有可能是全部的线路出了问题，反正雷达炸了之后无线电也基本完蛋了。整个船上除了仓库之外就剩下动力系统还算是完整的。

    不过这也不能怪她们，古代人的科技向来是风格不统一的。有些是结实耐操到不可思议。有些就算是还原出来也是娇贵的大少爷。很显然的是，她们这回运气不好。碰上了最为娇贵的大少爷类型。直接一个问题全船完蛋。当然，她们绝对不会承认是自己看不懂所以瞎折腾的。

    “总而言之，111号你先去船那边看一看航向或者别的什么东西。如果要是有舰队灯光或声音的话，就直接转告我一下。”

    揉了揉太阳穴，身负英雄传承的企业号很快就冷静下来，正常的嘱咐道。

    “h-43去巡视一下船只仓库。主要保护好提督的安全。我就去锅炉区看一下，然后去雷达那边看看能不能修好它。虽然不知道是什么原理的东西，但是只要还原成原来的样子多半就没问题了。”

    “诶？那种已经变成了废铜烂铁的东西还能还原么？我看那东西都快成铁水球了啊。我书读得少，企业号你该不会在骗我吧？”

    “怎么可能啊，那种东西谁特么能还原啊。尽人事听天命吧。”

    一想起来那个顶在船脑袋上的铁球。企业号就不由得嘴角抽搐了一下。这就是省钱背的锅啊，没有备份不说，这偌大个船连个新油漆都不刷，黑漆漆的往海里面一放，搞不好还以为是幽灵船呢。

    不过话又说回来了，不愧是古代人科技结晶。就算是oo1号说这东西锅炉坏了不少，但是这度依然是让很多镇守府船只望尘莫及了。

    可惜这种度在失去雷达的情况下就差不多是催命符了。

    鬼知道这黑灯瞎火的能撞上什么东西。

    “而且现在更麻烦了啊……”

    往船外看了一眼，111号顿时有些不自然的咧了咧嘴。

    “这下可完了。海上起雾了。怎么办？我接着上上面去检察去？但是我感觉在这大雾的情况下检查员没有什么意义啊。我总感觉就算是把什么东西放在我身边，我都完全看不到的。”

    “谁让你肉眼观察了啊？你不是有电探么？你不是有直觉么？凭借着你身体素质来拯救我们吧。去，乖乖的当自由女神去。”

    “但是探索方向，企业号你应该不是更在行么？”

    “那换你来修东西，我上去。”

    “您还是修东西去吧。”

    已经娴熟的锻炼出来一个厚脸皮的111号耸了耸肩，直接推开了舱室的大门，向舰的方向走了过去。至于h-43号早就在下达命令的第一时间就已经离开了房间，开始各个舱室的巡逻工作了。

    “于是剩下的就是让我修好无线电跟雷达么？我又不是技术工种我怎么懂这些啊？虽然说记忆中确实是没少干这事就是了……”

    看着空荡荡的房间，企业号低着头嘟哝了一声，向雷达的方向走了过去。

    在离开之前，企业号下意识的看了一眼挂在墙上的钟表。

    那在夜色中闪着荧光的挂钟指向了8的字样。

    ‘晚上八点了啊……’

    摇了摇头，企业号叹息一声，离开了舱室。

    而此时，距离新西兰联合舰队报告幽灵船的消息，只差15分钟。(未完待续!

    ...

章节目录 125.让我们来开一次美妙的宴会吧！

    第三更！以莫大的毅力，我顶住了睡魔和病魔的困扰！你们所看到的正是第三更！希望各位读者多多宣传本书，支持正版，支持作者！求月票求打赏啦！催更的话我会尽力完成的，当然只是尽力罢了，要看我的身体情况……

    一群：废弃镇守府关岛136564821，二群：废弃镇守府珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    125.让我们来开一次美妙的宴会吧！

    “喂，喂？是锅炉组么？我是观察员，能听到么？”

    “我能听到 ” 。还有，111号你能不能不要做那些没有意义的蠢事么？我总感觉你成了秘书舰之后整个人都越发的精神起来了啊。”

    “这种事情你觉得是我一介新人能够决定的么？倒不如说，跟你们这群人在一起早晚都会被同化成你们的样子吧？总而言之现在海洋上没有什么问题，就是电探让我脑子有点疼。”

    “前辈们在说什么啊？电探会让脑子疼么？”

    “啊，怎么说，全功率释放之后就感觉脑子变得好吵的感觉。虽然说确实是能够侦测到什么的样子，但是果然还是很疼啊。”

    “诶……那属下是不是将来也会做到这一点呢？能够忍受下来的话绝对是强大的前辈才能够做到的吧？我对于能够做到这一点的111号前辈感到一些敬意。有什么需要属下帮忙的地方么？”

    “我觉得你只要闭嘴就能帮了她的大忙了。然后，船头的？海洋上如何？”

    “我不都说了么？一片风平浪静。”

    其实也不能说是风平浪静。

    站在船头上看着周围的海域，111号下意识的皱起了眉头。

    虽然说这艘古代人战舰不论从任何角度上来说，都是堪称超越时代的。但是也就是这种超越时代反而让111号有些不适应起来。

    速度太快了，观察角度忙不过来，没有办法迅速的调整到需要的角度上。一切的一切都需要用全部的心思去观察和确定。最重要的是。从电探中传达出来的消息表示，她们似乎不是孤单的一人。

    在浓雾之中似乎有着什么别的舰队，但是却完全没有办法看到。

    虽然可以肯定是其他提督的舰队，不过因为自己这边无线电报销雷达彻底报废的原因，通过电探的模糊推算，真的很难确认方向。

    不过很快。她就不会为此而烦恼了。

    “前方四海里处发现舰队。”

    看着远方朦胧闪烁起来的昏黄色光芒，111号真的有一种找到组织的感觉。

    毫无疑问的，那毋庸置疑就是其他提督的前进舰队。而且随着战舰的推进，那原本只是星星点点的黄色光芒很快就变得繁复起来。可以清楚的看到，那并非是一艘船组成的光芒，而是一只船队的光。

    只要跟着这舰队就可以了吧？实际上也不算是太难的任务嘛。加速度的跟上去，冲上去，然后混在里面就可以了。

    ……等一下，加速是什么鬼？

    111号感受着自己脚下这钢铁造物的速度。额头上忽然渗出了一丝冷汗。

    为什么这东西速度会越来越快呢？理论上看见舰队的话不是要减速的么？而且按照现在这个速度冲过去的话，似乎可以预见的，光是那裹挟着的洋流都会造成某种可怕的结局……吧？

    “企业号你在干嘛啊啊啊！！！快点打转

    向让开啊！”

    “你不会让他们让开吗？！锅炉和船舵这边压力很大的好么！快炸了啊！”

    “你傻的么？！咱们无线电坏了啊！而且这艘船是吸收雷达和无线电的结构，对面完全看不到我们，在这时候冲过去就完蛋了啊！”

    一边对着通讯中的企业号怒吼着，111号一边惊恐的看着那越来越鲜明的昏黄色的灯光。这艘古代人战舰在浓雾中简直就像是一根利刃一样，笔直的划破了无数雾气，对着那昏黄色的长条舰队笔直的切去。

    这要是冲过去了。真的能够还原了中世纪海战时的冲角战了……

    但是这是钢铁战舰啊啊！！！！

    “要死了！要死了要死了要死了要死了要死了！快点打转向！快点！”

    “老娘知道啊！但是现在舵似乎卡住了，不对。这玩意锈住了啊！谁来帮忙把这东西给我弄开？！算了，不管了！亚空间展开！不就是一艘船吗？！看老娘给他推回去！”

    ‘咚’的一声闷响，黑色的帷幕在侧方一瞬间展开。那黑色的船体擦过帷幕顿时发出了一阵阵仿佛惨叫一样难听的声音。

    111号甚至可以看到因为这声惨叫，那船只的灯光都乱了一瞬间。

    但是幸好，在111号带着庆幸的目光下，这强制性的物理阻拦还是卓有成效的。至少那黑色的船体在即将冲破浓雾彻底把人打成两节之前就以一个生硬的角度转了一个弯。灵活的绕进了这个舰队之中。悄无声息的用飞快的速度向前推进着。

    嗯，可喜可贺，这种事情需要报告一下。

    111号定了定神，重新连接上了企业号的通话路线。

    “企业小姐，您知道您刚刚做了些什么不可思议的事情么？我现在有一个好消息和一个坏消息。您想先听哪个？”

    “为什么忽然用敬语？我先听好消息。”

    “好消息是我们现在撞不上那个倒霉催的船只了。你的拦截很成功。”

    “哼哼哼，不愧是我。那么坏消息是什么呢？”

    “你说坏消息？”

    111号苦笑一声，看了一眼周围开始逐渐闪烁起无数光芒的海域，脸上难得的露出了一丝绝望的神色。

    “如果咱们不想彻底粉身碎骨的话，那么接下来的所有行动都听我指挥。我们现在跑到了别人舰队的中心了。我是说，我们现在因为刚刚那次不成功的转向，跑到了别人舰队核心了。”

    而且还是在没有雷达和无线电的情况下……

    “……111号，你没跟我开玩笑吧？”

    “我倒是想要跟你开玩笑。”

    看着周围越发清晰的灯光，111号欲哭无泪的站在船首上。

    “现在，开始了，我们在刀尖上的party，真没有想到会是在这种情况下啊……来一个美妙的夜间舞会吧……”

    “你究竟在说些什么鬼”

    “左满舵！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    看着自己船只以一个异常惊奇的角度擦过浓雾，迎着光芒一闪即逝的样子，111号不禁站在船首，挺胸抬头的眺望四周的景色，争取看到每一个角落。迎着那苍茫的海风，少女泪如雨下。

    现在除了加速冲过那些舰队之外，已经没有第二个选择了吧？如果不加速的话，剩下的就只有死了啊……(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 126.噩梦派对――别人的

    今天只有一更，不为别的，因为我昨天作死晚上四点钟睡觉，在十二点钟起来的时候我发现我的病情似乎又反复了……我明明记得病快好了我才敢做死的啊！只是稍微作死更新一下为什么要这样对我……我只是想要当一个好人而已……虽然从时间上我又作死了就是了……

    一群：废弃镇守府关岛136564821，二群：废弃镇守府珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    126.噩梦派对别人的

    在描述之前，请允许我用上帝视角出戏的描述一下现在的情况 ” 。

    目前的情况是，ddg2ooo这艘结构隐身的跨时代古代人战舰，以一种几乎不可能，或者说要是没有亚空间就完全不可能的角度，如同一柄刀子一样插进了整个镇守府的船队之中。

    然后再来谈一下现在镇守府的船队规模。

    大型的仿古代人战舰，超过三万吨级别的，六艘。中小型特装舰，一万吨级别的，二十一艘。其他混杂编号的各种古代舰现代舰一共合计有超过六十艘不同型号的舰队在这迷雾的海洋中驰骋。通过无线电和雷达互相确认彼此的联系，维持着阵型。

    于是，就在这种密集的，在地理条件中可以称得上是接踵而至人挤人人挨人，再往里面赛个什么玩意基本上全舰队爆炸，等着连环撞车，哦不，撞船的景象中，ddg2ooo直接插了进来。

    可想而知，不仅仅是111号吓得快发疯了。在没有什么应对措施。尤其是雷达上完全看不到的提督舰队中，这几乎是恐慌级别了。

    至于为什么恐慌呢？基本上就相当于在一个人挤人人挨人的广场里面突然出现了好几个激光回廊，你得擦着这些光柱前进才能活，不然的话就变成切片。而且完全没有给你反应的时间，ang的一下就出现了。只要是一个有着慌乱情感的人类，基本上都慌了。

    所以场面在那一瞬间就变得极为绚丽起来。

    从最开始的亚空间惨叫为轴心。海域在一瞬间点亮起来数百道光辉。无数强力的探照灯恐慌的在四周扫视，试图观察着某些不存在的东西。甚至不用亲眼目睹，都能够从那颤抖的轨迹上感受到震惊的色彩。

    那完全是违反了常规的一幕。从来没有听说过什么东西，至少以她们能理解的角度来说，从来没有听过说什么东西能够躲过雷达和亚空间的探索。

    惊鸿一瞥之下那黑色的流线身躯，在浓雾之中潜航的船只。只能是幽灵了啊。

    于是，幽灵正看着色彩斑斓的海面，心中发出了无声的惨叫。

    “那群人疯了吗？！在这时候打探照灯？！他们这群蠢货不知道探照灯很晃眼睛的吗！我现在完全看不清我们在哪里了啊！左转！艹！左转！”

    “我在左转！还有，你在指望一群用舰娘战斗不知道多少年的提督有着怎样的海军素质啊！就算是我的记忆中这种乌龙事件也少不了吧？！更何况现在无线电和雷达全报销了。根本没法玩啊！”

    “那你他娘的还不快去修？！现在右转！fack！”

    “你行你上啊！而且那是英语骂娘，你的身份应该用‘八嘎’吧？”

    “八嘎！”

    站在船头的111号有学有样的对着通讯中的

    企业号怒吼道。

    但是现在不论说什么都无济于事了。

    在111号的目光中，整个海面都快变成了沸腾的光之海洋。不论是前后左右都有着不知道多少打开的灯光发了疯的一样搜寻着她们的踪迹。更可怕的是，因为海战素养的缺失，他们甚至变阵了！

    驾驶着一堆型号不统一的各类舰队，结构极度紧凑，在海上飘着大雾的情况下，这群疯子们居然变换阵型了！这简直是找死！

    “你以为老娘是计划舰就不懂这些了吗？！企业号！右转！”

    “不要随便命令我！我知道！”

    “现在顾不了那么多了！”

    妈的。这时候实力暴露就暴露吧，管不了了！

    面对在漆黑色的舰身周围滑过的无数新西兰舰队。想着撞上去之后的惨状，111号咬了咬牙，心中有了决断。

    “h43，你还在么？”

    “属下还在，一直在用亚空间封锁住提督的房间，防止提督被船只震动或者声音吵醒。请问属下做的有什么不对的地方么？如果有什么错误的地方。还请前辈多多指教。”

    “没，你最好一直把提督看好了。然后你的亚空间能力要是还有富余的话，就直接把船体都给防御住好了。”

    “是。”

    通讯中的h43毫无忧虑的回答道，淡黑色的色彩瞬间将整个船只包裹起来。就像是涂上了一层薄薄的油漆一样。将整个船只的结构彻底归纳在一起，好承担接下来随时都可能出现的撞击。

    “企业号。你应该做的事情就不用我多说了吧？这回能不能顺利的跑出去，都要看你的表现了。我们的生命都在你的手中了。”

    “哼，你以为我是谁？”

    “……你是说你做不到么？”

    “我说你是故意的吧？！”

    听着通讯中企业号那气急败坏的叫骂声，111号的心情也逐渐的放松下来。

    就像是某种巧合一样，正当她直起身子准备彻底开挂来搞定这个危机事态的时候，一艘打着灯光的大船忽然撞破了迷雾，彻底的将自己的一部分暴露在了111号的眼中。

    “哦呀？”

    看着那一瞬间破开的浓雾，以及那灯光内望过来的目光，111号微微一愣。

    虽然说隔着接近数十米的距离，但是111号依然能够清楚的看到。那个身姿，还有那个表情，应该就是在那时候看到的那个同位舰了。

    理论上如果是单纯的复制舰的话，是不可能在这一瞬间察觉到自己的视线的。但是那个大和号却敏锐的察觉到了，还看到了自己的身影。对于这种努力的孩子，应该适当的给与鼓励吧？

    你好，大和。

    看着那略显兴奋的面孔，111号点了点头。

    ‘然后，再见了。’

    下一秒，庞大的亚空间就从111号的水下张开。超自然的力量化作一股强劲的推力，迅速的将黑色的船只重新推入到浓雾之中。

    那艘数万吨的大型舰就这样一闪即逝，随后悄无声息的潜入了浓雾里。伴随着其他舰船惊慌失措的汽笛声还有那无线电中不断传来的尖叫，对于所有新西兰提督来说，噩梦的派对正式开始了。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 127.我们没有发现任何情况

    于是先说明一下我的情况吧……我是彻底病倒了。医生说多出外面活动活动，最好少碰电脑，尤其是不要熬夜。然后医生又说，你身子这么虚，最好不要活动太多，太过仓促容易出问题。最终总结是，老老实实的躺着，啥也别干，乖乖的打针吃药去。

    总的来说，这次彻底的检查结果挺出乎我预料的，亚健康。我以为我是健康的，实际上不是那么回事。身体各处都有些小毛病，再加上生活不规律，然后换季原因把这些问题彻底引发了 ” 。

    不是能死，只是非常麻烦，也是我一直反复的原因。医生的建议是彻底调养几天，我这完全是虚出来的。我觉得医生说的也对。y但是更新绝对不会拖住。只是爆发什么的有点困难了。

    今天依然只有一更，非常抱歉。

    一群：废弃镇守府关岛136564821，二群：废弃镇守府珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    127.我们没有发现任何情况

    提督总感觉，自己似乎做了一场噩梦。

    在噩梦中，他就躺在自己在舱室的床上。窗外满是一层层浓郁到不见五指的白雾。而无数昏黄色的嘈杂光线疯狂的像他这边投射过来。

    无数的灯光，无数的尖叫，交织出来的各色射线在海面上组成了一副宛若噩梦的画面。那些船只上传来的汽笛声和警报声在海面上此起彼伏，船只前进时候划出来的水痕更是让整个舰队都开始东倒西歪的。

    然而最让人惊讶的是，自己的这艘船居然在那狂乱的漩涡之中安然无恙，以一种让人恐惧的缥缈姿态安然的突破了一切阻拦。船只上福盖着一层薄薄的亚空间，在舰首的111号的指挥下，无数黑暗的帷幕在即将跟其他船装上去的瞬间展开。随后让船只滑向另外一个方向。

    就像是举行了一场噩梦的派对一样，在无数的光影与汽笛的交织声中，ddg2ooo就如同真正的幽灵一样潜入到了迷雾之中，渐行渐远。

    当那船只滑入到了迷雾中后，画面就逐渐扭曲起来。

    随后，提督就缓缓的睁开了眼睛。呆呆的看着自己头上的天花板。

    “……梦？”

    面对那并不熟悉的钢铁颜色，提督揉了揉眼睛，下意识的向自己印象中的床头柜伸了过去。试图抓住自己的帽子戴在头上。

    但是有些让人意外的是，他手一伸过去并没有抓到什么帽子，反而是抓到了一个浑圆的，摸起来有些炽热的，软绵绵的物体。处于脑子不清醒状态的提督眯着眼睛下意识的捏了两下，心中充满了困惑。

    我没记得这船上还有什么馒头储备啊？

    提督心中想到。

    “长官，早上好！现在是早上七点十三分。”

    正当他有些困惑的眨了眨眼睛。准备扭头看过去的时候，一声清脆的声音就在他的床边响起，吓得提督浑身一个机灵。

    “请问您是否需要进食或者饮水么？如果需要的话，属下将会带您去餐厅。如果您需要的话，属下也可以直接将食物带过来。但是因为距离的原因，味道可能会有所损失，请您谅解。”

    “还有就是，长官的手掌一直在我的胸口上。稍微有点喘不过气了。”

    “……啊？”

    看着自己的手掌按在女孩胸口上的样子，提督额头下意识的流下了一滴冷汗。触电一样的飞快缩了回来。在h43茫然无知的注视下有些

    尴尬的笑了笑，十分诚恳的对着她低头道歉起来。

    “很抱歉，非常抱歉。我只不过是早上醒来之后睡迷糊了而已，这只是一场……有些尴尬的意外。希望你不会介意。”

    “不会，长官喜欢的话请随意，”

    h43酒红色的眼眸里满是真挚的色彩。

    “只是呼吸有些紧而已。没有什么太大的问题。我不会在意的。”

    你不会介意但是我会介意啊……

    看着那一脸纯良的女孩，提督心中默默想到。不过也正好是因为这件事情惊吓过度，脑袋就跟被一盆冷水泼下来了一样，瞬间的清醒起来。

    “总而言之这只是一场意外。希望你不会有过多的误解。”

    “是。”

    虽然不太理解误解是什么，但是h43依然是很恭顺的点了点头。

    看着这样懵懂无知又乖巧听话的h43。提督有些尴尬的同时也松了一口气。怎么说，到目前为止这个孩子果然是在他心中最优秀的孩子了。不会闹事，也不会做多余的事情，完全跟着他的步调走。

    虽然说有些时候感觉智能方面有所欠缺，但是这孩子省心啊。你只要说别动，她就肯定不能动。让她往东她绝对不带往西走，这样的好孩子你说上哪里找去。更加难能可贵的是，这孩子还不懂那些乱七八糟的事情。这要是换上111号或者企业号的话，估计就没完了吧。

    心中暗叹一声，提督有些散漫的从被窝中爬了出来，美美的伸了一个懒腰。随后转头看了一眼旁边窗户上的海洋。

    跟梦境中那狂乱的一幕完全不同，现在的海洋风平浪静，别说什么迷雾了，就连半点遮盖视线的东西都不曾存在过。那清澈如洗的天空和碧蓝色的海洋连接成了一片，形成了一股让人胸襟为之开阔的一幕。

    “话说回来了。”

    忽然想到了什么一样，提督转头看着依旧是一脸呆萌的h43号。试图从她那没有任何情绪变化的面孔上捕捉一丝讯息。

    “昨天晚上，是不是发生了一些事？比如说到处都是人，或者说撞到了谁，又或者说把人家船给搞坏了一类的事情？这种事情发生过么？我希望你能够如实的回答我这些问题。”

    “完全没有。”

    低头思考了一阵子后，h43笃定的点了点头。

    “在昨天晚上确实是碰到了一些比较危险的海况，雷达和无线电都已经失灵。但是企业号长官和111号秘书舰都已经维持住了基本的前进路线和转向方面。迄今为止没有感到任何撞击感，也没有发现任何撞击痕迹，同样没有发现任何……人。”

    “……是么？那就好。”

    可能是我想多了吧。

    提督看着h43那没有任何动摇的面孔点了点头。

    仔细想想也是，怎么可能直接就跑到别人家舰队里面大搞特搞，然后又顺利的跑出来呢？而且就以当时梦中那个状况来看，就算是有着亚空间力量助阵，能够滑出来也算是奇迹了吧？

    “现在企业号跟111号她们两个正在哪里？我等下直接过去找他们，然后算一下这里跟天京的距离之后再吃饭吧。”

    “是。两位前辈都在雷达室中进行修复工作。”

    “那就好，带路吧。”

    提督从真正的床头柜上拿起来帽子带好，穿上了一身整洁的提督服，对着眼前的女孩命令道。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 128.总部的二三事

    这章之后就要换药去啦，各位读者也要保重身体啊。换季生病什么的简直是操蛋的一比那啥……总而言之，求打赏求月票求推荐票~感谢支持正版的读者朋友~

    一群：废弃镇守府关岛136564821，二群：废弃镇守府珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    128.总部的二三事

    &nb，天京总部，舰娘休息室内

    作为人类最终极的堡垒，也是最开始的起源之地，总部中常驻有至少二十名原型舰 ” 。而且因为近期提督誓师大会召开的原因，原型舰也越发的多了起来。

    “我说啊。”

    站在窗台旁边，穿着一身红色巫女服的长发女孩一脸悠然的看着窗外蔚蓝色的海洋，过了半晌之后，面带忧伤的转头看着自己室内优哉游哉的同伴。让那清凉的海风将自己棕色的长发吹的翩跹而起。

    “你们说，怎么样才能在这次大会上钓上男人呢？”

    “……这可不像是赤城你说的话啊。”

    ‘啪’的一声清响，坐在沙发上的蓝衣单马尾女孩合上了手中的书籍。微微闭上了眼睛，一脸严肃的说道。

    “如果是赤城你的话，绝对是能够无往不利的。只不过是因为那些男人因为过去的原因导致的心理阴影罢了。但是没有办法，谁让我们是教官呢？吊男人这种事实际上没必要”

    “我说你们能不能别再这时候谈论这种话题？”

    蹲在角落里骑着椅子玩着游戏机的黑发双马尾舰娘抬起头，一脸不爽的瞪着眼前的两人。

    “你们可是一航战赤城跟加贺啊，两位原型舰大人。虽然说确实是学校教官有一定的问题了，但是你们自身的性格和履历也稍微有点问题吧？”

    “有问题？这句话我不能赞同，瑞鹤。”

    身穿蓝衣的加贺一脸不爽的张开了眼睛，瞪了一眼骑在椅子上的少女。

    “不论从能力亦或者是战绩。我跟赤城都是为了全人类立下了汗马功劳。作为漂流舰，我们义无反顾的为多年以来的培训和练习做出了莫大的贡献，性格也是被人交口称赞，几乎所有人都对我们很恭敬的说一声老师，这有什么不妥么？”

    “倒不如说这里哪里妥当了……你等下，我稍微先问你们几个问题啊。你们不用太着急。仔细想一想我说的这些问题，然后直接给我答复就可以了。”

    黑发双马尾的瑞鹤一脸无奈的摇了摇头，盘腿坐在椅子上。

    看着凑近过来的红蓝两人，这位原型舰咳嗽了一声。

    “嗯，首先是第一个问题，你们两人在提督学校中担任教师已经有多长时间了？赤城小姐请回答，然后是加贺姐。”

    “那个……大概七十年了……吧？有什么不妥么？”

    “五十八年，怎么了？”

    “你们居然还有脸问我怎么了？”

    瑞鹤一脸绝望的捂住了面孔。

    “稍微有点自觉啊，老婆婆跟老太太？就连总督跟指挥都是你们以前的学生。居然还想着吊男人？别太为难那些提督了可以么？如果一个七八十岁的老太太想要找自己学生谈恋爱，那是噩梦吧？”

    “……”

    居，居然无法反驳！

    跪坐在地面上的赤城和加贺脸上顿时滑下来一丝冷汗。

    仔细想一想似乎确实是那么回事啊？虽然说舰娘表面上是不会老去的，但是内在确实是已经过去了很长时间了啊！

    从最开始还算是活力满满，到现在只喜欢遛鸟看电视打牌什么的，这绝对是老太太的心境了啊！但是果然还是看

    那群出双入对的人不顺眼，果然还是不顺眼吧？为什么自己没有幸福？

    就算是七十多岁的老太太了，但是外貌还是少女。所以没问题吧？！不是有说十万岁的老太太都有人喜欢么？区区七十多岁而已，只不过是教育了目前为止九成的提督而已。只不过是所有人的老师而已，应该，或许，大概，八成……没问题吧？

    “百分百有问题吧？毕竟你们全都不是什么年轻舰娘了，也没有什么活力动力。不过是一群老婆婆而已，在想什么呢？”

    蹲在椅子上的女孩露出一个嘲讽的笑容。

    “居，居然说我们是老婆婆？！”

    赤城顿时勃然大怒，从地上站了起来指着瑞鹤的鼻子怒吼道。

    “那瑞鹤你还不是不知廉耻的一天天穿着超短裙水手服招摇过市！你也已经快四十岁了啊！人到中年还这么不知羞耻没问题吗？！”

    “哈？！关我什么事啊！我，我只是喜欢这么穿而已不行么！”

    “不知廉耻！”

    “你们才是吧！”

    “全都给我住口！”

    坐在地上的加贺突然一声暴喝。吓得互相撕扯起来的两人一个哆嗦。

    “你们现在还像是一个原型舰的样子么！”

    “哈？刚刚还打算帮赤城吊男人的人现在一本正经的说什么呢？”

    “你们现在根本没有为人师表的样子！”

    就当没听到瑞鹤的嘲讽，加贺老师正坐在原地厉声怒喝道。棕褐色的眼眸里满是正义的怒火，让有些心虚的俩人低下了头。

    “不退！不悔！不媚！”

    “身为原型舰的荣耀，身为人类海军联合舰队的教官，这些事情你们都忘了么！虽然我们现在比不上那些正在外海探索的其他原型舰，但是我们也有我们的任务，我们的骄傲！怎么能如此堕落！”

    “不，都说了是你们本身”

    “怎么能如此堕落！”

    “啊，是……”

    正当加贺对着赤城和瑞鹤训斥的正起劲的时候，门外的两个少女却悄悄的抹了一把冷汗，静静的退了出去。

    “……总感觉，现在不是我们进去的时候啊。”

    “说的也是……”

    站在门外的黄绿双色舰娘有些尴尬的互相看了一眼，最终没有推门而入。实际上她们也没有什么太过于紧张的事情才过来的。只是稍微有那么一点，怎么说，不太吉利的预感。

    总感觉好像是一个死神正在往天京方面狂奔一样，一种隐约的压迫感让二航战的飞龙和苍龙有些呼吸不顺的感觉。

    不过看一航战和瑞鹤的样子，果然是想太多了吧。

    站在门外的两人相视一笑。

    “阿嚏！”

    在离天京不知道多少海里远的海洋上，某个金发双马尾的舰娘突然打了一个喷嚏。

    “企业号你在干甚么！线路差点就炸了啊！”

    “只是打个喷嚏而已嘛！”

    瞪了一眼在自己身边满脸油污的秘书舰，金发的舰娘摇了摇头，擦了一把脸上的污渍，钻进了机器里继续寻找着那些可能修复的地方。

    不过话说回来，为什么会突然打喷嚏啊？

    有谁惦记着我么？

    用亚空间修复着那已经烧成了一团的线路同时，企业号不禁如此想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    ps：能力凭租契约，网游秩序之剑，朋友的……

    <b></b>

章节目录 129.急公好义

    根据书评区介绍，去看了一下毁灭舰娘这个漫画……果然脑洞大。后来直接去p站看了全本，病毒种吹雪改三，黄泉以津真天神是个什么鬼啊……而且还真习得了开幕空袭和开幕雷击……虽然是恶魔酱习得了。你确定你不是雷爷蒙混进来的么？

    于是，今天身体有所好转，恢复到二更时代！我也么想到只是出去逛逛就能恢复的如此好。只能说明我可能真是太久没活动了。总而言之各位一定要注意身体啊！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    129.急公好义

    “啊，果然还是不行啊……”

    钻进机器里鼓捣了半个小之后，企业号一脸无奈的从里面爬了出来，对着等待着的三个人耸了耸肩。表示自己无能为力。

    “如果要是再给我几个小时的时间仔细分析的话还行，这个系列的雷达虽然说技术超乎了我的想象，但是基本的原理应该不会变。用他本来的构架搭起来的话倒不是不能用。不过会次几级就是了。”

    企业号一脸无奈的说道。

    虽然说无线电修复，或者说重建的倒是很快，毕竟原理摆在那，大不了直接扩展点东西。但是这个雷达她们没人知道啊。

    也确实是美联邦的东西没有错。但是企业号对天发誓这玩意她一个字都看不懂。无线电那种东西拆吧拆吧凑合着用，但是这玩意凑合不起来啊。他不好使就是不好使，怎么办都不行。

    “我觉得应该是你那次打喷嚏惹的祸吧？”

    111号看着企业号一脸鄙视的说道。

    “没准……”

    一想起来那突如其来的喷嚏导致亚空间急剧波动起来。最终把线路弄得一团糟的景色，企业号脸上顿时就是一黑。

    鬼知道那时候为什么会突如其来打了一个喷嚏，理论上舰娘可不受到那些乱七八糟的疾病的影响。但是事实她就是打了一个喷嚏，还把最后一点修复雷达的希望给彻底干掉了。这让心高气傲的企业号顿时感觉到异常的不爽起来。

    虽然也不是没有另外的解决方法，但是本来能够完成的东西却因为一些意外而完蛋了，谁能不生气？至少作为一个本来就心眼比较小的企业号来说，这种事情她绝对会记恨上的。

    “没事。也不是什么大问题。只要大体方向没错的话，雷达和进度稍微延迟一下也是可以的。反正无线电不是修好了吗？”

    看着满是油污的企业号一脸憋火的表情。提督温和的笑了笑。

    “更何况我也不想太早就过去。”

    “诶？”

    111号有些讶异的看着自己身边面带苦笑的提督。

    “如果太晚到的话不太好吧？就算是我们不在意那些流言，但是提督您绝对会被冠上一些不太好的名头的。这种事情就算是我们也很清楚，如果迟到了的话绝对没有什么好印象的。”

    “不，不是那样的。”

    提到这件事。提督有些尴尬的耸了耸肩。

    “怎么说比较好呢？我本来在总部里面就没有什么好印象来着。我对她们没什么好印象，她们对我也一样。”

    “那两个老太婆天天看我这个逃学的坏学生不顺眼，我也觉得她们讲的东西毫无意

    义。再加上我当时算是比较，比较调皮的孩子。所以天天总能跑出校外，而且成绩还能算是可以。”

    “我还真得感谢那个学校的制度，只要是成绩到了就没问题。我的脑子还是比较好的嘛，还有当时北方她们言传身教什么的。学习成绩最终还算是不错。但是你要说什么同学关系教师关系一类的……我觉得我还是晚点去比较好。对双方都不错。”

    “诶……提督当年还有这种时候么？调皮逃学什么的？现在感觉完全看不出来啊。总感觉就像是在说其他人的事情一样。”

    111号一脸讶异的看着坐在椅子上苦笑着的提督，不敢置信的说道。

    “实际上几个月前提督也是那个样啊。”

    满身油污的企业号耸了耸肩，自顾自的跑到了水龙头的方向冲了冲脑袋。顺便用亚空间清理了一下自己的身子。随着黑色的薄膜从上而下扫了一遍，黑臭的油污顿时被压在了脚下，跟着水流流入到了管道中。

    “我最开始的时候还觉得自己完蛋了呢。居然碰到了一个不务正业的提督手里。后来才觉得提督真是值得依靠的人。”

    “那时候提督可是经常做一些蠢事啊。比如说对着海洋大喊我要成功什么的。又经常自己出海钓鱼捕鱼什么的。明明只要跟我说一声就可以了，却总是死撑着。然后赌大建失败了就跑到我这边来哭。当时提督好像是根本赌不出来东西吧？比现在差多了。”

    “别拿这么早的事情说啊，怪扫兴的。当时不是什么都不懂么？虽然说依然不太爽那俩老太婆，但是现在想一想的话当时要是听了她们俩的课的话，说不定能够少走很多弯路了。”

    “应该是彻底走向另外一条路吧？”

    “你说的也是，说不定当时就什么都知道了。也不会犯傻直接跑到关岛那边去。最开始那两个月简直是噩梦啊。”

    “不是挺过来了嘛。”

    企业号洗完了头。笑着凑了过来。

    “啧……”

    看着洗完头后一脸卖萌似得凑到提督旁边，享受着提督摸脑袋的企业号。111号刻骨的切了一声，一脸不爽的站了起来。

    要不说女人才是最能伪装的生物呢？企业号在外人面前简直是个冷面煞星，现在就跟只家猫一样。就当没有看到企业号那阴冷的眼神，秘书舰堂堂正正的凑到了提督的身边，轻轻咳嗽了一声。

    “提督，如果不介意的话能否提前说一下总部的情况呢？”

    “啊？总部的事情啊？”

    提督愣了愣，随后沉思起来。

    “总部实际上没什么好说的事情，也就是――”

    正当提督准备进入忆苦思甜模式的时候，一个沙哑的女性声音突然打破了房间中的气氛。

    ‘这里是澳大利亚总督府往天京总部起航的oo37号运输舰。现在开始全频段广播，请附近海域听到的提督尽可能回答。我们需要你们的帮助。重复一遍，我们真的需要你们的帮助。’

    可能是无线电的修复出了点微小的问题，没有经过任何提示的，那个从无限电中传来的声音就传遍了整个船只。

    提督的神色顿时一凛，匆匆的站了起来接过了挂在装置上的话筒，按下了开关。

    “这里是太平洋总督府ddg-2ooo号。请回答。’(未完待续)

    <b></b>

章节目录 130.你喜欢哪种生活？

    于是求推荐票求收藏求订阅求打赏！现在均订已经到了两千八，只要再提升二百，就能直接迈入到精品啦！求各位读者们多多努力一下，多多宣传一下，感谢你们！拜谢！等到精品的时候我会爆更一周的，请多期待吧~

    顺便，近期是过渡章节，可能会不那么有趣。因为有关于提督上学时期的人物将会逐渐浮出水面。你总不能指望提督是个石头缝里蹦出来的孙猴子吧？（我知道绝对有很多人这么想的……）

    一群：废弃镇守府关岛136564821，二群：废弃镇守府珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    &nb.你喜欢哪种生活？

    当自己的属下报告说，船的动力系统彻底损毁之后，女提督就觉得这应该是自己人生之中最为灰暗的一天了 ” 。

    作为第一年毕业，就已经成功击溃过以金航为首的深海舰队，女提督本身是有一点骄傲的。能够在舰队尚未成型的第一年，就在澳大利亚镇守府内成功击溃这种级别的敌人。虽然说以怪物相称呼并不合适，但是多多少少也是澳大利亚镇守府数得上的天才。

    再加上因为船队在一次意外中发现了古代人武器的原因，她的地位坑实在澳大利亚镇守府中水涨船高。这回去誓师大会也算是衣锦还乡，特意自己申请提取了一艘船，兴冲冲的就过去了。

    但是她万万没有想到，自己的舰队在一次小型暴风雨中居然是如此的脆弱。船只倒是没有什么损伤，但是动力系统却彻底报销了。

    不，倒也不能说是彻底的报废，不过跟报废也差不多了。

    只能维持在海面上漂浮的基本动力。剩下的航向跟速度那就要看脸了。

    再加上那群大小姐们没人，也不会去修理动力系统，整个海洋上举目无亲连个鬼影子都没。女提督原本还算是高傲的小心灵顿时被现实摧残的体无完肤，只能败犬一样的开始全频道广播。

    不过让所有人感到有些喜出望外的是，只是第一次试验的广播就得到了确切的恢复。但是，回复的消息稍微有点问题就是了。

    “欧根亲王号。你听说过太平洋总督府么？”

    “完全没有……”

    放下了无线电接收系统，女提督有些呆呆的看向自己身后的女孩。而穿着黑色军装跟超短裙的女孩子也是困惑的摇了摇头。

    “而且ddg2ooo是什么编号？目前现有的编码表里面似乎没有那个编号吧？最关键的是，我总感觉那个声音特像是我以前认识的某个人渣，但是这种纠结的心情真是让人不爽啊……”

    女提督一脸纠结的揉了揉自己的脸。

    一想起来曾经满大街鸡飞狗跳就为了追那个蠢货回去上课的日子，女提督就感觉到一阵肝疼。不过幸好，他毕业的时候滚蛋了。

    虽然说因为在澳大利亚镇守府举目无亲稍微有点寂寞，但是一想到那个混账滚到了新西兰镇守府最偏远的角落里，别说人了，连个船都没有。深海都懒得去的破地方，女提督就是一阵欣慰。

    当年最为恶劣，堪称创世纪一样保持全年无上课记录，为众多人渣所敬仰的无上学者，甚至把加贺老师逼得演习战就是抓那个混球回去上课的渣滓，他能够跑到新西兰去劳改真是再好不过了。听说那边餐风露宿苦逼的很，那样她就开心了。

    “那，那个。提督？很抱歉打断您的思路，但是第四舰队的孩子们似乎又想要吃冰淇淋了。请问您能否允许呢？”

    “什么？！不是刚刚才请她们吃了一顿的么？”

    “她们觉得一顿不够

    ，想要再来一顿……”

    听着这个要求，金发的舰娘似乎也觉得有些不对劲，羞愧的低下了头。

    原本这时候应该大家伙去一起修锅炉的，但是这群大小姐仗着自己是舰娘淹不死的原因，倒是在这艘勉强维持浮力的破船上开起来宴会了。往好了说这叫心宽。往坏了说这叫无组织无纪律。虽然说不会修，但是好歹排个水什么的啊。

    听着这个不科学的消息，女提督顿时感觉自己脑子似乎不够用了。

    “你给我稍微等一下？！我没记错的话在一个小时之前我就已经让你们吃了一顿了吧？而且两个小时之前还是有了一顿早餐甜点？”

    “她们说女孩子吃零食有着另外一个胃……”

    “你们是舰娘好吧？！”

    “很抱歉……”

    “……不，该抱歉的是我才对，不怪你。”

    揉着自己隐隐作痛的肝部。女提督一脸苍白的摆了摆手。

    舰娘真是一群大小姐啊，真的是一群大小姐啊。虽然说能打是能打，但是回来之后真是耍性子啊。她倒也是想要狠心一把教育一下她们什么叫勤俭节约，不过下不去手是一方面，听不听是另一方面啊。

    对于这些舰娘来说，跟深海的战斗更像是一种比较好玩的游戏吧？也没有什么紧迫感。虽然说提督也没有就是了，但是总感觉不太对。

    有种，有种辜负了什么人的感觉……

    古代人宁可全族战死，将整个世界变成火海也在所不惜的意志，现在却变成了这种样子。虽然说有些想的过多了一点。但是一直以来都有着极强责任感的女提督却依然有些难受。

    她有些没有办法接受舰娘这种散漫的样子。虽然说早就有所觉悟了，但是真正看到她们这一副自由的行径，还是有些无法接受。

    “……她们愿意开宴会就让她们开吧。反正也是过来玩的。”

    过了半晌，女提督揉了揉太阳穴，深呼吸了一次，这才轻声说道。

    “让她们事后打扫好就可以。想怎么玩随便吧。”

    “是，那我就去这么说了。”

    欧根亲王略显尴尬的行了一礼，走出了女提督的房间。

    看着那金发的女孩从房间中离开的身影，只是当了一年的提督就身心俱疲的少女长叹一口气。躺在高背椅上，感受着那天鹅绒与棉花带来的舒适感觉，呆呆的看着提督室的天花板。

    ‘请问澳大利亚镇守府的提督，现在在我们3点钟方向大概十海里的距离发现一艘丧失动力的中型船，是不是你们？’

    “……啊？”

    面对忽然响起来声音，女提督顿时一愣。

    ‘我们现在发现了一艘漂流的船只，是不是你们？’

    面对女提督那略显失礼的表现，无线电中的男人也没有恼怒。而是冷静的重复了一遍。听着那无线电中略显沧桑低沉的男中音，女提督稍微慌张了一下，这才对着话筒说道。

    “啊，抱歉，我这边稍微出了一点意外的情况。刚刚才处理完。现在请您描述一下船只外观。我好进行判断。”

    ‘可以理解。我方发现的船只通体刷着白色的油漆，桅杆上挂着一个红色的警示旗帜。可以看到船尾部的巨大凹陷，动力部确实是有一部分进水了，但是应该不算严重。在甲板上还有着大概几个舰娘，她们正在挥舞着蛋糕和冰淇淋……在开宴会？！’

    “我想那就是我们了……”

    听着对面的提督传来的讶异的声音，女提督脸上露出一丝苦笑。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 131.他乡遇故知

    均订2870了！诸位再努力一把！再稍微加把劲！我们争取直接把精品勋章摘过来！而且我的病也快要好了，今天跟明天就是最后的修养时间，我努力调整好，争取下周直接给你们一周每天三更！

    于是铺垫这么多，因为我个人拉肚子吓得半夜去医院检查的原因，今天只有一更，抱歉，真的是非常抱歉，请理解惊弓之鸟吧（跪）

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133049欢迎各位读者加入！

    131.他乡遇故知

    1100，澳大利亚镇守府运输舰，提督室内

    “果然是你啊……”

    看着面前端坐在椅子上，抿着红茶的消瘦男人，女提督脸上露出一丝苦笑。fJfJ点fJ小fJ说，

    “我还以为你能保持更惊讶的表情呢。但是出人意料的平静啊，亲爱的班长。面对救命恩人不想说些什么么？”

    坐在椅子上的男人笑着说道。

    “没，看着你那张脸我也不想说些什么了。”

    女提督捂住了额头，叹息一声。随后有些好奇的看向了男人那越发清苦的面孔。看着他小心翼翼的沏着茶水，视若珍宝一样抿着红茶的样子，女提督不禁出声问道。

    “你究竟发生了什么？怎么会变成现在这个样子？你那艘船究竟是哪里来的？总感觉你现在是不是有些虚？用不用我帮忙？”

    “初次看见老同学就是这样一副态度么？不过也习惯了。”

    男人放下了茶水耸了耸肩。

    “如果硬要说的话，只是感受到了绝望感吧。不论做什么都是徒劳的。但是为了活命还要不得不去做。构筑防线也好，策划海图也好，拼死的去算数据也好，只是为了活下去而已。想要不饿死，想要得到更多。想要在接下来的活动中活下去，仅此而已。”

    “……听起来非常的不可思议。”

    “你不相信对吧？”

    “对。”

    看着面前摊开手微笑的男人，女提督斩钉截铁的点了点头。

    “人总是会变的嘛。”

    男人摇着汤勺，垂下了眼皮。

    “可是你这变化也略微大了一些吧？”

    看着面前那身形消瘦不堪的男人，女提督有些叹息的说道。

    虽然说确实是有所预感，不过真的看到了他。确认是当年自己的那个同学之后，女提督却反而感到了一丝酸楚的感觉。

    虽然说自己领着一艘专门的船，但是却是早已经是伤痕累累，不知道从什么地方拖出来的黑色船只。原本那应该是精悍的眼神现在只剩下了疲惫和和蔼，再也看不到原来的锋芒。

    原来这个家伙多无法无天啊？创纪录的全年不上课，气的加贺老师和赤城老师连淑女都不当了，整天盯着他看他搞什么小动作。成天宣扬着他的那些邪门歪道的思想理论。被人打脸了还振振有词的反驳，装做自己很有道理的样子，气的人想要抽他。

    但是现在呢？低眉顺眼的坐在椅子上。没有任何不妥的举动。只是坐在那里就给人一种和平和祥和的安逸氛围。

    身上穿的更是洗的发白的一套提督服，跟女提督身上崭新的衣料形成了极为鲜明的对比。脑袋上带着

    的提督帽子也是看起来颇有破损。面孔和手掌上到处都是一些老茧和残痕。

    “你这一年真的是变得太多了。”

    “男人有了家室的话，总会变化很大的。”

    “……抱歉，你结婚了？”

    “不，只是那个意思而已。我现在可是绝赞单身中。不过在那些孩子幸福之前，我是不打算结婚或者找女朋友的。”

    耸了耸肩，男人销售的脸上露出了一丝不好意思的笑容。

    “她们都是很好的孩子。我实在是没有办法忍心辜负她们的信赖啊。只要她们看着我，我就觉得我要做的更好一点。一想到还有那么多孩子在信任着我。再怎么激动的想法也要多考虑一下了。”

    “感觉就像是一个傻爸爸一样。我这边的姑娘们可是让我操碎了心。这时候还是在甲板上开宴会什么的……完全无法理解。”

    看着那老同学一脸得意的表情，女提督又好气又好笑的摇了摇头。

    她是无法理解这种心态。

    信任那群大小姐什么的简直是不可能的事情。要不是她天天看着的话。那群大姐简直是能把镇守府砸个底朝天。不过或许是穷人家的孩子早当家？听说前线的舰娘也是举止有礼有节的。

    不过自己这个老同学恐怕是生活环境所迫。在连提督都吃不饱的情况下，就算是再怎么闹的舰娘也多少回收敛些吧。

    “说实话，我倒是很羡慕你们后方啊。”

    男人略显沙哑的声音直接打断了女提督的思路。

    “冰淇淋跟蛋糕富裕到了开宴会的程度，冰镇的啤酒，奢侈品，什么都一应俱全。我那边除了咸鱼干剩下的就是海带根苏打汽水了。这次去总部也是抱着能捞多少是多少的心态去的。”

    “诶？不会吧？你那边那么偏僻么？不论怎么说。最基础的一些奢侈品总应该配备上吧？那可是总部要求的标配啊。”

    “除了咸鱼之外就是带鱼的地方，能有什么奢侈品啊？”

    算了，不说这个了。

    男人一脸苦涩的摇了摇头，站了起来。

    “我那边的船雷达已经坏掉了，所以就指望着你们的带路了。到时候可别把我们的船拐到沟里去。能够拉出来的还能动的船我可就是那一条。剩下的我只能跑到海里面再去捞了。”

    “带路什么的……不是我们转移到你的船上去么？”女提督看着自己面前伸了一个拦腰的男人，有些疑惑的眨了眨眼睛。

    这当然换来了男人一脸愕然的表情。

    “诶？为什么要上我的船？”

    “你看啊，我的动力系统不是坏了吗？”

    “但是那种东西稍微修一修不就好了嘛，也没有什么大毛病。”

    “确实是如此，但是谁去修啊？”

    “让舰娘去修啊。”

    “……诶？”

    “诶？”

    面对这鸡同鸭讲的样子，两个人都是一愣。

    “你家的舰娘会工作？”

    “你家的舰娘不工作？”

    几乎重叠起来的质问声让两个人再一次愣了愣神。

    “……”

    ‘怎么办，完全没法交流啊。’

    面对这诡异的状况，两个提督脑海中闪过的是同一句话。(未完待续。。)

章节目录 132.别人家的就是棒！（上）

    &nbo！今天二更，求祝福！争取四天内抵达精品线！顺便，神圣的日子即将再一次到来，我已经准备好迎接欧洲的皇冠了。我这回一定要把欧皇塞黎琉搞到手！赛姐是我的！我的！

    一群：废弃镇守府关岛136564821，二群：废弃镇守府珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    132.别人家的就是棒！（上）

    “这群该死的婊子……”

    看着在不远处拥簇成一团，叽叽喳喳吵着什么的同位舰，企业号的表情阴沉的笑了笑，额头上很明显的绽裂起来一道十字青筋 ” 。

    “我真想把这群废物全都拉到关岛旁边那块礁石上打靶去……这群杂碎也能作战？别开玩笑了，连她的提督恐怕都没打过她们。成天吃巧克力和冰淇淋的少爷兵能有什么战斗力？直接投降了吧？”

    “说的好像我们的提督打过我们一样。”

    同样一脸阴郁的111号往旁边啐了一口，拎着扳手敲了敲那黑了一片的发电机组，那张超越了人类的美丽面孔上满是阴冷的表情。

    “而且你那些形容词不觉得稍微有点问题么？尤其是从你这艘美国船口中说出来。我没记错的话那种话是说战前的美国士兵吧？从你这美国人口中不是有种讽刺的感觉么？稍微奇怪啊。”

    “现在都什么时代了，纠结国家有意义么？反正都是人类战线。”

    伸手摸了摸发电机，企业号脸上满是厌恶的色彩。

    作为一个有着帮助友军义务的舰队，空想舰队除了h43为了以防万一呆在ddg2ooo上看家之外，企业号和111号都上了这艘船。

    实际上她们早就做好了这艘船随时都有可能爆炸的准备了。理论上在她们的意识中，弃船这种事情只有在大破到损管没有办法处理。即将彻底沉默的时候才能下达的命令。但是在那些看起来跟她们没啥两样，但是却一直唧唧喳喳的舰娘带领下，她们看到了真相。

    一对进水了的机组，还有完全当成摆设的水密舱。

    如果要不是出于友军方面的考虑，她们两个人真想把那群在旁边惊呼着‘好厉害’的混球们按进水里，好好教育她们什么叫开船。

    娘亲的。水密舱阀门都没关！机组倒是遇水之后自动断电了，不过也不是啥大事啊！总共就烧了俩线圈，外带烤了一个内容。除此之外就没有任何问题了。与其说是动力出问题，倒不如说是自己作死。

    哪怕是普通人都不可能这么没用吧？

    “所以说我才讨厌同位舰啊。”拆下了发动机之后重新拿着石墨笔划了几圈的企业号叹了口气，深深的感受到了自己的无力。

    “你可少说两句吧。”

    站在齐腰深的水里面，111号吐了口吐沫，将闸门重新拉上。

    “啊，不是有哪种说法么？萌就是正义，可爱就是真理什么的。”叼着一根不知道从哪里顺来的巧克力棒。企业号拆下了发电机的外壳，皱着眉头看着冒着黑烟的内部，眯着眼睛吹了吹。

    “只要脸长得可爱的话什么事情都能接受，就算是明显是智力残缺的行为都可以被原谅，怎么可能啊？真到了那时候的话绝对会整死那种女人的好吧？倒不如说如果到了那种情况的话，不用提督下令我都要弄死那种女人。大家的生命可不是拿来耍性子的啊。”

    “我觉得以我们的相貌没有说这种话的立场吧？”从一旁拖来了钢板准备用亚空间焊接的111号咬住了一根缆线，一脸不爽的说道。

    “从相貌来说，我个人觉得咱们两个姑且要比那边看戏的一群人强上不少的。而且要说捅娄子的话。敢问您是否忘记了我这秘书舰的头衔是怎么来的么？我觉得你的手法也查不到哪里去。”

    “……怎么就你屁话多？”

    “你以为我想？这不是没事找事干么。那群同位舰就在那边干看着……算了，她们还是在那边看着比较好。千万别插手。”

    看着远处舱室外面熙熙攘攘的几十个好奇的表情，111号拎着钢板顿时感觉到一阵胃疼。最开始还以为能够让这些同位舰打个下手什么的，但是一群小婊砸看见个海带碰见点脏东西都要大呼小叫的。

    想着她们尖叫着到处捣乱的样子，两人就想要给她们一记黑枪。

    是啊，大家都承认看见美少女尖叫着的样子确实是很养眼。不过现在是那种卖萌的时候么？老娘帮你们修船呢好么？

    这群娇生惯养的大小姐真可谓是十指不沾阳春水，堪比一朵白莲花。看到点污水就惊慌失措的不行。你们又不是没有亚空间你们装什么蒜啊？大家都是舰娘。也没见谁多个胳膊腿，怎么到你们这边就成了什么艰巨任务了？下水里修东西比打深海还难？

    更何况这本来也不是空想舰队应该干的活啊。理论上应该是那些凑热闹的来干的。这又不是她们自己的船，要是换到ddg2ooo上，那种伤势对于这群人来说恐怕就跟即将要爆炸没啥两样了吧？

    虽然某种程度上来说空想舰队的ddg2ooo也算是一朵奇葩就是了。无线电跟雷达都炸了，锅炉炸了一半。愣是给抢修的差不多。

    这就是素质的差距？但是这差距也太大了吧？

    “喂，那边的！”

    越想越憋气的企业号对着外面那堆好奇的脑袋大声说道。

    “你们要是实在闲的没事干帮我运点东西过来！”

    面对企业号的命令，那些人群攒动了一下，然后推出了一个看起来只有小学生大小的小女孩。一脸苦瓜的样子踮着脚尖踩在箱子上，有些讨好似得对着企业号咧开了一个苍白的笑容。

    “送，送点什么？只要是人家能够拿出来的，什么东西都可以给您的。您，请您务必不要对我们做什么事情”

    “我没事闲的对你们做什么……”

    看着那眼泪汪汪抱住脑袋的小女孩，企业号心中一阵郁闷。

    这是她讨厌这群同位舰的第二个理由了。不知道为什么，这些同位舰看到111号还好，但是看到她都跟看到鬼一样，两腿抖的跟筛糠似得。就好像企业号是什么死神的化身，随时能够干掉她们杀了吃肉一般。

    “你确定不是因为你胸太平而且眼神又特别凶恶，所以让她们觉得你是一个变态杀人狂？”111号用亚空间焊接着钢板，突然插嘴说道。

    “……杀了你。”

    “噫！”

    “不是说你……”

    看着浑身颤抖，马上要哭出来的小女孩，企业号顿时一脸脱力的表情。

    想要交流怎么就这么费劲？

    “你们就是企业号跟111号对吧？”

    正当企业号准备解释一下的时候，一个温柔的声音突然从人群中传了出来。在两人有些奇怪的目光中，一名穿着白色提督府，身材姣好的女性带着一脸温柔的笑容走到了舱室前。

    看着原本一片狼藉，但是如今已经收拾的差不多的动力室，这名穿着提督服的女性有些意外的挑了挑眉头。

    “这些，难道说都是你们做的吗？”

    “哈？你想打架么？”

    不是我们还能是你做的？

    企业号一脸不爽的瞪了回去。

    “啊，对不起，只是舰娘做这些事情让我有些惊讶而已。”

    “侮辱到你们了，真是很抱歉。”

    那名胸脯发育有些异常的女提督有些歉意的笑了笑，对两名舰娘行了一礼。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 133.别人家的就是棒！（中）

    于是这是第二更~晚上舰娘就要到中途岛了吧？我倒是打算看看那边怎么弄的。…，√.23◇x.co■m这是要打算向二战法西斯七十周年致敬，还是打算军国主义复辟，就看这一波了。反正都吃屎了，不论怎么吃都是那股屎味。第三话如月简直是神展开，动画大破不可避。

    该铺垫的也铺垫的差不多了，明天大概是最后的铺垫情节，然后就是正式的誓师大会啦~后天也正式的踏入了三月下旬，求保持住新人榜第一！我会努力更新的！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    133.别人家的就是棒！（下）

    正所谓伸手不打笑脸人。看着那个女人一脸笑意的样子，企业号也是略微迟疑一下，然后点了点头，表示自己也不在意了。

    “重新介绍一下，我是澳大利亚镇守府的提督，现在在一年中就已经完成了周边海域清扫工作，排行编号1543，勉强也算是一个新生代。就跟你现在的提督一样，不过跟他不同，我这边要比较好点就是了。”

    “哈……”

    排行编号是个什么鬼？周边海域清扫？那玩意值得夸耀么？

    企业号有些迟疑的点了点头，脸上扯出来一个笑容。就像是得到了什么回复似得，女提督的脸上也浮现出来了一丝满意的微笑。

    “既然你什么都知道的话，那么我就长话短说了。”

    我知道个鬼啊……

    “咳咳。”

    女提督一脸严肃的清了清嗓子。

    “总而言之，我希望你，企业号，能够和你的伙伴111号一起。加入到我的船队之中。我相信你和你的伙伴一定能够在我的指挥下释放更多的光彩的。”看着企业号那一脸无所谓的表情，女提督神态严肃的说道。

    “……哈？”

    这女人脑子有问题吗？！

    企业号不敢置信的看着自己面前的女人。

    “我知道我这么说你会感到很惊讶。”女提督站在企业号的面前，自顾自的说道：“但是我真心希望你和你的同伴能够仔细的考虑一下。至少不要被什么虚假的表象所迷惑――”

    “行了，我的老班长。就算是要挖人也别在我眼皮子底下挖人。吃相怪难看的。我们好歹也是你的救命恩人，不要这么无情嘛。”

    “提，提督！”

    被女提督莫名其妙的攻势搞得晕头转向的企业号看到那从楼上下来的男人。脸上顿时露出了一个灿烂的笑容。乳燕投林一样，从舱室中钻了出来，直接扑到了男人的怀中，不断的蹭着男人的胸口。

    一脸虚弱的男人也是一副温和的表情揉了揉企业号的脑袋，然后对着蹲在动力室里修东西的111号点了点头，这才转向了女提督。

    “当着其他孩子的面挖我的人，不仅对我来说很失礼，对那些孩子来说也一样吧？”

    看着站在原地的女提督，男人耸了耸肩。

    “她们不是玩偶。是有着自我的生命。如果连生命都不尊重的话，那么也就没有什么当提督的资格了。”

    “……哈哈。这话可轮不到你说吧？”

    面对摸着企业号金黄色丝，讲着大道理的男人，女提督像是无奈一样捂住了自己额头，一脸无可奈何的摇了摇头。

    “又打算故技重施了么？本以为你变了很多，没想到骨子里还是那个混蛋。你接下来要准备说什么？拿出来你那套特别有说服力的歪理？然后继续骗取所有人的信任，再把人丢到一边？”

    “就是因为这样，我才不愿意跟以前的老同学见面啊……”

    干瘦的男人似乎早就理解女提督为何会这么说一样。无奈的耸了耸肩。转头招呼了一下在动力室中最后修补完成的111号。

    “111号，准备走吧。女主人从很早开始就已经看我不顺眼了。不过以前的我确实是做了一些对不起她的事情。你们这些义务劳动就当是我以前错事的补偿好了。回去的时候我会补偿你们的。”

    “诶？啊，好……”

    完全不知道生了什么事情的111号看着那一脸嘲弄笑容的女提督有些愕然的点了点头，焊接好了最后一点缝隙，老老实实的跟在了男人身后。

    “但是班长。”

    临走之前，在几十双眼睛的注目下，男人突然说道。

    “傲慢与偏见这种事情。你早晚会理解的吧？”

    “抱歉，我不觉得经验这种东西是傲慢。”

    女提督冷笑一声，在众多舰娘不知所措的目光中，伸手指向了消瘦男人的背影，脸上写满了不屑一顾的厌恶表情。

    “当年用花言巧语骗了所有人的不就是你么？当年把所有信任你的人全辜负了的恶行你当我已经忘记了么？因为你的成绩最好。因为你最开始表现的最完美，在所有人都相信着你的时候你，做了什么？”

    “如果是当年毕业仪式的那件事，我很抱歉。”

    男人低声说道。

    “抱歉？不，那是你的选择。但是我实在没有办法相信一个欺骗了别人八年的烂男人会在一年之中有什么转变。”

    “……”

    “从我个人的角度来看，我更相信是你用所谓的花言巧语和温柔来蒙骗了这些孩子。因为你有前科，所以不信任是理所当然的。对于我来说，对于我们所有人来说，你当年的所作所为简直是给我们所有人抹黑！”

    “喂，我说你从刚刚开始罗里吧嗦的说什么呢？”

    从最开始我就很奇怪啊？

    企业号站在自家提督的面前，一脸厌恶的看着那神色冷漠的女人。

    “几年以前的事情就那么重要么？只不过是稍微出了点矛盾而已，至于这么小肚鸡肠的么？好歹我们也是你们的救命恩人，你在这边叽叽歪歪的像什么样子？人类的女人都是这么不知好歹的么？”

    女提督沉默了半晌，忽然开口问道。

    “……那么，这位企业号小姑娘，你跟这个男人认识了有多长时间？一年么？还是说只是几个月的时间而已？”

    “已经快一年了，怎么了？有什么问题吗？”

    “看你这样子应该是十分信任他的吧？自内心的那种信任？”

    “是啊。”

    企业号理所当然的点了点头。

    这干脆的表情换来了女提督一脸微妙的笑容。

    “但是我，我们全部人，认识了他足足有八年的时间。我们信任了他八年，最终被他轻飘飘的背叛了，你觉得我们是什么想法？”

    “如果我要是那个男人的话，我恐怕这一生都不会回到总部去。因为每一次誓师大会都不知道有多少人准备和这个曾经的希望之星谈一谈，想知道这个混蛋脑子里面长得究竟是什么东西。”

    “我们八年都没有看清楚他的真面目，只有一年的你又如何？”

    “时间终究会证明一切的。”

    看着企业号那一脸要骂起来的阴冷表情，女提督摇了摇头。示意周围那些舰娘给男人和企业号111号等人让开一条道路。而她自己则是顺着另一条小路，飞快的离开了这个地方。(未完待续!

章节目录 134.别人家的就是棒！（下）

    纯文字在线阅读本站域名<fonco1or=red>

    铺垫完成！我也不吊大家胃口，希望这个真相能够让各位满意。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    ！（下）

    “――罗里吧嗦的搞什么啊！那个臭婊子！”

    ‘咚’的一声闷响，企业号一脚将舱门踹成了c字型，一脸恼火的对着自己家苦笑着的提督怒声说道。

    “到底生了什么事情能记那么长时间！我们可是她们的救命恩人啊！虽然说也谈不上十万火急救命那种的，但是我们多多少少也帮了她对吧？！什么态度啊那是！”

    “不用太生气，企业。她那种态度可以说是应该的。”

    “为什么不用生气啊！提督您的心态也太好了吧？而且当面挖墙脚什么的，她以为她是谁啊？！”

    “她确实是有那个资格这么说的……”

    提督有些尴尬的坐在了椅子上，不自然的摸了摸自己的鼻梁。脸上的表情随着企业号的怒火越的微妙了起来。

    111号去矫正雷达去了，h-43在进行最后的排查工作。现在房间里就剩下提督自己跟企业号。面对这个跟了自己第二长，一直忠心耿耿的女孩，最后就像是下定了什么决心一样，提督重新看向了少女。

    “反正萨拉也知道这些事情，我也就跟你说一下吧。但是我希望你能够不要宣传出去。不管怎么样，我不希望你们有什么负担。”

    “诶？什么事情？”

    “就是有关于我当年做了什么的事情。”

    提督脸上逐渐浮现出来一点略显怀念的神色。

    “大概也就是一年前吧，也差不多是这个时候。我所在的班级完成了八年的学业，开始进行最后的毕业考核。这次考核能够判断我们是否有资格成为提督，也判断着我们能否担当前线指挥。”

    “我虽然说演习课一类的东西一直在逃课。但是我的理论成绩和同学关系还是十分优秀的。而且纸面推算的时候也没有人能够打败我。就这样的，我很理所当然的成为我们班级的总指挥。领导着我们班级走向胜利。而作为总指挥的担保人，就是班长。”

    “在当时没有人能够打过我们。我们可以说是最为梦幻的一个队伍。我作为隐藏王牌也拍着胸脯表示。我肯定能够做到。”

    “因为提督这种职业是十分需要团队配合的。所以最后的推算考试就是，领导我们班级的联合舰队。在军棋推演上以最优秀的成绩取胜。我是总指挥，也没有其他的候选人。”

    “只要胜利，我就有资格在学校中任意选择自己喜欢的初始舰。只要胜利的话，所有资源和任务都会大批量的向我倾斜。而且以当时的纸面数据推算的话，我们几乎是必然的胜利。我作为幕后指挥，如果胜利的话，可以说是一步登天也说不定。”

    “然后我弃权了。”

    “……诶？”

    在企业号不敢置信的目光中，提督苦涩的笑了笑。

    “‘为什么非得要用舰娘来战斗？’‘为什么不用我们自己的武器去战斗？’‘为什么非得让这些女孩子们承受痛苦？

    ’”

    “总之就是以这种听起来就像是小孩子一样的借口。我弃权了。其实不论是什么借口也好，我单纯的不想参加那次推演。不论如何也不想参加。所以失败了。全班，全都被我欺骗了。尽管我知道那只是推算演习而已，但是我依然没有办法接受。”

    “那时候的我，只是一个被宠坏了的小孩子罢了。”

    “连夜跑到了老师面前宣布弃权，然后以最低分选择了新西兰最偏远的荒岛上，从那以后我就再也没见过我的同学们。他们也当然不知道我在什么地方。从那时候开始就失去了联络。”

    “所谓的丧家之犬就是这样吧。只是单纯的被宠坏了，认为理所当然的享受一切，然后真正要承担责任的时候却转身逃跑了。”

    看着沉默不语的企业号，提督脸上的笑容越的苍白起来。

    临场脱逃。这种行为可以说是最卑鄙的行为了。如果要是战争时期的话，这种行为当场枪毙都不为过。尤其是担保人是班长的情况下，倒不如说那个女提督能够心平气和的说话已经是很难得了。

    就算是企业号想要说什么辩解的台词。也只是张了张口，随后就沉默不语起来。根本没有什么可以找借口的地方。

    “不过我觉得应该也有一部分我个人因素在里面吧。”

    提督微笑着，接着说道。

    “只有假想敌是北方这点，我无论如何都没有办法接受。”

    “尤其是我现我的推演能够杀死她的时候……我更无法接受。因为我很清楚她的能力，我也很了解她的实力，如果真的按照我推演的步骤走下去的话，她绝对会死。所以我无法接受。”

    “让北方她们死去这种事情，就算是假设我也不愿意去做。两边的信任摆在了天平上，我选择了另一边。就是这样。”

    “那样的话――”

    企业号张了张嘴。表情有些黯然的说道。

    “如果是那样的话，提督只要一直呆在关岛不就可以了么？为什么非要在这时候回来？那些人绝对会对提督你不利的啊……”

    “硬要说的话。应该是计划舰一号那天早上说的一句话提醒了我吧。”看着自己面前的企业号，提督脸上闪过一丝笑意。下意识的伸出手摸了摸企业号的脑袋。眼中满是怜爱的神采。

    “她说想要喝一辈子的酒什么的，然后我就想到了一点。”

    “你们，已经多长时间没有吃到正常的补给了？”

    “……”

    “从最开始就没有过是吧？”

    提督默默的摊开自己的双手，脸上满是苦涩。

    “我的错是我的错，但是这绝对不是你们受苦的借口。”

    “我把你们当成我自己的女儿来看待。你们不辞辛苦的陪着我这样一个人在关岛上受苦受累，我也一定要拿出来我的觉悟来面对那些人。错就是错，对就是对。如果一个父亲连自己的女儿都没有办法保护的话――”

    干瘦的男人笑了笑，按下了自己的帽檐。站了起来，脚步有些虚浮的拉开了舱室的门。在临走之前转过头看着神色有些微妙的企业号，声音无比坚定的回应道。

    “那还不如去死。”

    “这就是‘父亲’的选择。”(未完待续)

    ...

章节目录 135.这就是彼此的生存方法

    我写的应该是很严肃的场面吧？应该是很感人的场面吧？为啥评论都是爱丽的好爸爸跟北方大胜利？明明是如此严肃的场面我忽然就觉得这画风被你们带偏了啊orz

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    13oo，关岛镇守府，提督室内

    当提督领着企业号她们离开之后，关岛内也并没有出什么大乱子。在几个有经验的舰娘指挥下，一切都有条不紊的运转。

    不论是海虎号也好，亦或者是oo1号也好，都有着相当程度的指挥能力。对于她们来说，继续执行着提督的命令是很正常的一件事情。区别在于很多时候需要她们自己来决定一些事情，而不是像以前那样，需要报告给那个男人了。

    “这样的剧本就没有意思了呢……”

    萨克拉门托一脸悠然的表情坐在提督的铁丝床上，翻阅着手中的厚重书籍。忽然就像是感应到了什么一样，抬起头看向了房间的一个角落里。脸上挂起来一丝微妙的笑容。

    “就连那么远的距离都能监控到……应该说不愧是ds-1小姐？然后？提督跟那个女人又生了什么事情了？”

    ‘那个女人锁上了门，然后一直在她的房间里哭……人类的情感真是奇妙。’

    空灵的仿佛天空般的声音逐渐回荡。一层朦胧的白色影子逐渐从房间的角落中飘了起来。完全看不清这女性的相貌和身材如何，只有一双仿佛包容了整个星辰的眼眸漠然的看着坐在床上的萨克拉门托。空灵而寂寥的声音逐渐在房间中回荡。

    ‘我实在不理解为什么会出现这种事情……那个男人从他自身的角度来说并没有做错什么，为什么会被别人责难？而且为什么责难别人的人自己也会崩溃？人类的情绪我实在是难以计算。’

    “因为感情这种东西从来都不是计算的，这种事情ds-1小姐你也晓得吧？不然的话也不会偷偷的在提督身上布下眼线了。”

    ‘……或许就如同你说的那样。’

    漂浮在空中的白影点了点头，空灵的声音在房间中回荡道。

    ‘但是我还是不能理解。为什么那个男人要自责成那个样子。’

    ‘相对于那些表面上很熟悉但是只是普通交流的同学来说，选择北方是理所当然的事情。如果那些同学真的对他毫无保留的信任的话，那么就应该不会有所怨言，而是一直相信着他才对。’

    “实际上很好理解啊。”

    萨克拉门托从桌子上拿起来自己放在上面的冰镇可乐喝了一口，皱着眉头想了想，然后恍然大悟一样的打了一个响指。脸上露出了一副笑容。

    “这就好比在决定你命运的时候，你将来是好还是坏就在这一次努力。然后呢，你有一个非常好的朋友，有他在的话基本上什么都不用担心。你们关系很好，彼此之间也非常信任，更有着别人拍着胸脯的担保，就连老师也觉得你们的组合没有问题。”

    “然后就在这种关键的情况下，那个人跑掉了。因为你们的计划都是以那个人为轴心的，重新制作一个新的计划也来不及了。你们只能面临相对来说比较悲惨的命运。你会怎么想？”

    “如

    果换位思考一下的话。我觉得提督他没有被那个女提督当场扇上两巴掌已经很不错了哦？因为他做的事情真的没法饶恕。”

    “至于毫无保留的信任什么的，这种东西在哪都不存在的哦？”

    就连血亲之间都不存在的。

    ‘……是么？’

    ds-1的声音有些迟疑。

    “但是啊。”

    话风忽然一转，萨克拉门托脸上的微笑忽然蒙上了一层阴影。

    “从别人的角度确实是可以理解，但是从我的角度，我没有办法原谅那个臭婊子。不过是稍微坑了你一下而已又能怎么样？就算是杀了你又如何？提督也有着自己的烦恼，你算什么？”

    ‘用人类的话来说，你这应该叫做蛮不讲理。以个人的看法覆盖整个事件的公理性，这是一种不值得提倡的行为。’

    “所以？那又如何呢？”

    翻阅着手中的书籍。萨克拉门托低声说道。

    “让我因为这么一点小事就为了那个女人而责怪提督？亲疏有别。大义灭亲的圣人或许是有，但是那绝对不是我。提督做的就是对的。提督的事情就是我的事情，就是这么简单。”

    “公理？道义？那种事情谁管啊。我不是圣人，我只是一个有血有肉，自私自利的小人。企业号她们还是太冷静了。”

    ‘……如果是你，你会怎么做？’

    “怎么做？”

    面对ds-1的问题，萨克拉门托低头想了想。然后露出了一个灿烂的笑容。

    “打断那个婊子的腿，扯烂她的臭嘴，让她跪在提督面前怎么样？”

    ‘……’

    看着那个笑容中洋溢着黑色气息的女人，ds-1的身影微微的晃动了一下，头部的阴影摇曳了几分。仿佛是在无奈的摇了摇头似得。

    ‘我觉得那个男人会阻止你的。’

    “是啊，所以我选择在这里。”

    萨克拉门托点了点头，重新捧起来那本精装的书籍。

    “因为我知道，如果真要出问题，爆的绝对是我。别看企业号那个样子，作为英雄舰和原型舰，她可是知道什么轻什么重的。但是我只是一个补给舰而已，我只是想要做就会去做。”

    “不过提督也真是的啊，明明只要把一切交给我们就可以的，为什么还要那么努力呢？这样的话岂不是两边都很累么？”

    ‘如果真的交给你们了的话……你们也不会信任他吧？’

    “说的也是呢。”

    我怎么可能喜欢一个废柴嘛。

    坐在铁丝床上，萨克拉门托悠然的看着窗外天穹上的光芒，脸上的线条越的柔和起来，呈现出一丝朦胧的色彩。

    “真是，罪孽深重的男人……你那样努力的话，让我们怎么办才好？你都那样努力的勉强自己了，我们又能怎么做？这不是就连你让我们去死，我们也能笑着去死的情况了吗？”

    ‘……这就是‘爱’么？’

    “嗯？谁知道呢？”

    晴朗的蓝天中，只有一只白色的海鸥鸣叫着，仿佛在回答着她们的疑问。(未完待续!

    ps：《异常生物见闻录》瞳叔你为什么要玩我？所以我按照约定给您章推了orz

    ...

章节目录 136.即将来临的宿命

    哈哈哈哈！黎姐已经到手！现在赌攻击者！顺便说一下黎姐大建副产物，俾斯麦三艘，提尔比茨四艘，关岛五艘，阿拉斯加一艘，欧根亲王七艘，空想两艘，其他的不计。赌攻击者的副产物有加贺四艘，赤城三艘，小姨子三艘。以上。而且均订估计明天就到精品啦！均订三千之日，三更一周之时！求各位支持！

    顺便，如果再让我看到粉丝值零的人在书评区里大肆咒骂作者，说vip章节故事情节的，别怪我翻脸。别以为看盗版作者不知道，粉丝值摆在那，谢谢。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821，二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49欢迎各位读者加入！

    一天后，11oo，天京舰娘休息室内

    “果然，你们也察觉到了么？”

    面对周围一脸凝重的坐成一圈的舰娘们，苍龙神色肃穆的说道。

    虽然昨天第一次来的时候只是当成了一种错觉而已。但是随着时间的流逝，那种越来越清晰的压迫感实在是不能用错觉来形容了。

    就像是暴风雨即将来临之前，低气压所造成的胸闷感一样，几乎所有人的胸口都感觉像是沉甸甸的压着什么一样。一股无形的压力甚至都快形成了实质的感觉，让每个舰娘都感受到一丝不适应。

    没有任何实体的恐惧，没有任何直接的伤害，有的只是心中越不安的感觉。而且并非是所有舰娘都有着这种压迫感，有的只是原型舰。几乎在天京留守的所有舰娘都或多或少的感受到一股压抑的气息。而且以他们一二五航战的原型舰为最。

    尤其是赤城号跟加贺号的一航战。只是坐在椅子上都能够感受到从大洋彼方传来的心悸感。就像是有什么命运即将重演一样。

    “……总部的孩子们也已经注意到了这些。但是他们也不知道原因。”

    飞龙一脸凝重的向着周围的舰娘说道。

    “但是以前有着类似的资料。在很久很久以前，古代人的世界大战中，我们曾经是不同阵营的敌人。而击沉了彼此的舰娘就会产生相互的感应。具体表现为心焦。注意力变换等。”

    “也就是说，有着对于我们来说接近于宿敌一样的存在即将出现在我们的面前。而且在我们的记忆中，相信你们也有答案了。”

    “……这是不可能的事情。”

    正坐在榻榻米上的加贺号突然睁开眼睛，声音清冷的说道。

    “我跟赤城在很久以前曾经见到过企业号原型舰。那是一名十分高挑美丽的西方女性。虽然在十年前的联合舰队中不幸阵亡，但是她绝对没有给与我们这种强烈的压迫感。”

    “而且也并非是深海总旗舰所能带来的压力。如果是深海总旗舰的话，那种压倒性的魄力绝对不是这样缓慢的。”

    看着茶几上清澈的茶水。加贺的额头上留下了一丝冷汗。

    “相比较那种压倒性的魄力和企业号原型舰那种紧张感来说，现在这种情绪要更为可怕。就像是在温和的水里面煮一只青蛙一样，让那无形的压力慢慢的扼住我们的喉咙。”

    “那么就只能把最不可能的选择给选择出来了呢……”赤城抱着一个全家桶，往嘴里塞了一块鸡柳，神态严肃的说道。

    “嗯，也只有历史和宿命同时纠缠在一起，才能有着如此的魄力。”

    加贺点了点头，一脸惨白。

    “原型舰在继承了英雄之名后，再一次现身了――”

    同一时间。天京外4oo海里海域上，ddg-2ooo舰甲板

    “阿嚏！”

    蹲在甲板上的金双马尾再一次毫无征兆的打了一个喷嚏。手略微一抖，直接将手中的白银瓶子掉进了海里。

    “企业号？你往海里扔什么呢？”

    而且又是无缘无故的打喷嚏？不会有人惦记着你吧？

    看着蹲在船舷旁边往水下扔着什么的企业号，刚刚洗完了澡的111号穿着一身宽松的浴袍，用毛巾揉着潮湿的头，有些好奇的凑过去问道。

    “能想我的也只有提督啦。剩下的还有谁啊？”

    不过喷嚏确实是挺奇怪。

    翻了一个白眼，企业号也是有些奇怪的揉了揉鼻头。也没有管111号那好奇的目光，继续顺手往海里扔一些银白色的瓶子。

    “这些东西都是暴风雨系统的组件。跟北方的时候她不会让我有时间布置下来的。毕竟全启动时间很长。她才不会在我布置的战场上打架。但是这回总感觉要出现什么问题，所以提前布置一下。”

    “诶？暴风雨系统全力全开版本？提督不知道这事吧？”

    “只不过是做一下预备而已。总感觉有些不安。”

    “不安？什么意思？”

    继续用毛巾擦拭着潮湿的头，111号抖了抖自己的长，有些好奇的看着已经在这上面鼓捣了整整一天，完全没有休息的企业号。

    “喂，我可是英雄舰啊，有史以来战绩最为卓著的船只好吧？而且跟你们这些只有战斗意识的小姑娘完全不一样。我的脑子里可是有着全套作战历史跟影像的，第六感跟你们不是一个级别的啊。”

    “呜哇，这个把职务推给我的前辈正在用很了不得语气教育我诶……”

    “你姐姐跟没跟你说过你有时候说话很讨厌？”

    “不会啊，姐姐一般是用刀砍的。”

    “……抱歉，就当我没说。”

    面对111号那一脸自然地表情。企业号嘴角略微抽搐了一下。

    “不过昨天那个女的倒是给我提了一个醒而已。去天京恐怕也不是什么安稳的地方。君辱臣死，我多少也得做点准备吧？”

    “而且再加上我这个系统时间越长挥的效果越好，这次去天京呆上一周的时间，不论生什么都有着应对的可能性。正所谓‘常在战场’，以为自己跑到人类总部就安稳了？那怎么可能。”

    “啧，我也没觉得安稳啊。”

    111号撇了撇嘴，顺手从脚下的阴影中抽出来一根颇为眼熟的竹竿。不，或许不能说是竹竿，只是一柄非常像竹竿的长剑。

    “只是我个人比较喜欢接近战，h-43她的能力更适合全面战争，需要蓄势的只有企业号前辈你一个人而已。而且说到底，动什么武器还需要时间的，只能是烂东西吧？有那么大威力么？”

    “ds-1小姐亲手改编的，你说呢？”

    “诶？那就当我没说好了。”

    “你这见风使舵也太快了吧？”

    “没办法啊，谁让是那位ds-1小姐呢？而且说到底，我们都是为了提督的安全和荣耀考虑的，有了保障我就不担心什么了。”

    话说回来，你不去洗个热水澡么？感觉温度还不错的样子。

    擦了擦干了一部分的长，111号直接说道。

    “不，算了吧。我还是多准备一下。”

    企业号摇了摇头。

    “总感觉要碰上一些不太好的事情，所以我一直在这边准备好了。”

    “是么？那我就先回去了。”

    秘书舰也不多说什么，点了点头后就走下了甲板。(未完待续!

    ...

章节目录 137.全员准备

    删帖遵从以下几个基本原则，恶意起哄的，辱骂作者的，带头闹事的，阴阳怪气的。以上。如果被删的话请思考自己是不是犯了这些忌讳。当然还有另外一种可能，作者手滑……

    然后就是，今明两天二更，从周一精品徽章到了之后，一天三更。各位给了我支持，我不能让各位失望。

    最后声明一点，本书正版只在。书旗，，均为盗版 ” 。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    137.全员准备

    实际上那个女提督的船只很快就被ddg2ooo甩的没影子了。既然话不投机那肯定就是半句也嫌多。都不用提督下命令，企业号跟111号，h43号一起就把雷达草草的收拾一下之后便直接向天京开过去。

    其实也没有什么好说的，从中立的角度来看确实是提督的问题，但是毕竟亲疏有别。这点道理大家都很清楚，自然也不会说什么。

    不过现在的问题就是，到了天京会发生些什么。

    虽然说理论上碰到提督以前同学的可能性很小，但是多多少少也得注意一下。现实这种东西完全不考虑合理性的，到时候恐怕少不得吵架吧？估计到时候又得出现一些乱七八糟的问题。

    ‘成为了秘书舰就要考虑更多的事情啊……不论是提督的方面也好，亦或者是舰娘的方面也好，真是麻烦死了……’

    111号拎着晾衣杆用毛巾擦着头发走下了楼梯，暗暗想到。

    就如同企业号做的未雨绸缪一样，害人之心不可有。防人之心不可无。以前就听说过提督猥亵舰娘被打死的案列，人类那边估计少不得攀比之心。关岛那边虽然说破烂，但是人心上可真是世外桃源了。

    ‘暴力啊……虽然说不太喜欢但是确实是有必要。如果要是出问题的话，提督本人打不了的话，暗中教训一下应该是没什么问题的。’

    只要打不死的话，应该就没问题吧？

    抖了抖手中的晾衣杆。111号漫不经心的对着墙壁一挥。

    只是一阵微风拂过，那墙上顿时浮现出了了一个栩栩如生的……咸鱼干。那咸鱼干真心像是一个烙印在墙上的咸鱼干，不论是神态还是阴影都是无比的真实。看着那咸鱼木然的眼珠，111号眯着眼睛点了点头。

    虽然说以前是雕刻成樱花，但是毕竟没有什么实感。要说接触的最多的是什么，果然还是咸鱼干吧……虽然没有逼格就是了。

    “111前辈？您在破坏提督的财产么？”

    “啊，h43啊？”

    看着从走廊的另一侧走过来的女孩，111号有些尴尬的笑了笑。

    “怎么说，为了让自己的身体不太发锈吧。毕竟你看嘛。提督虽然说是一个好人，但是总还有对他有敌意的人不是？”

    “嗯，这些我都知道。”

    一身军装的h43一脸严肃的点了点

    头。

    实际上凭借着舰娘们超乎人类想象的五感，提督就算是在舱室内跟企业号说话，其他人也能够在船的角落里听到。只要她们想的话，几乎就跟站在提督面前听讲没有什么两样。

    君忧臣劳，君辱臣死。就算是提督本人不想让她们知道，但是知道了就是知道了。那么就要为将来的事情做好准备。

    她们又不知道什么人类大义，什么战线理论。她们的思想很简单。

    提督被侮辱了。那么就打回去。就是这么简单。

    “不过属下依然有个问题。”

    h43看着墙壁上栩栩如生的咸鱼，然后对着111号歪了歪脑袋。

    “这跟前辈一定要在墙上画咸鱼有什么必然的联系么？还是说前辈实际上在锻炼什么了不得的东西，属下打扰到您了？”

    “啊，呀，怎么说，只是顺手……”

    “前辈顺手破坏了提督的财产？是这样的么？”

    “……”

    111号张了张嘴。本想顺口瞎扯一段的。但是看着h43那清澈的酒红色眸子，111号却感觉有些说不出来。最后也只是叹息了一声，也不说什么辩解的话，跟泄了气的皮球一样点了点头。

    虽然说跳进了大染缸里自己这节操就算是一去不复回了，但是想要对着这种纯粹的孩子瞎掰。果然还是需要莫大的勇气啊……

    “前辈果然是破坏提督财产了？”

    “嗯……”

    111号一脸心虚的点了点头。

    “那么就要记录下来上报给提督了。这样下来的话准备要报告给提督的事情就有三件。秘书舰前辈您需要过问一下么？”摸了摸那栩栩如生的咸鱼干雕刻后，h43一本正经的说道。

    但是没等到111号回复，一声两人无比熟悉的男人声音从她们的背后响了起来。吓了两个舰娘一跳。

    “不用问111号了，直接说吧。”

    还有以后注意别直接搞破坏就行，不是什么大事。

    披着一身白色的披风，刚刚从舱室中出来的提督有些不自然的揉了揉眉心，一脸头疼的样子缓缓说道。本来想要睡一个好觉来着，却因为落枕的原因只能憋了一晚上。提督也没有什么好精气神。

    “是。”

    h43对着提督敬了一个军礼，干脆的说道。

    “第一，属下在半小时前修复了第三个动力组。按照这个进度，我方将会在五个小时内抵达天京近海。”

    “第二，在四分钟前，无线电接到讯息，在我方附近海域处，有名叫‘火鸟’的舰队发表了广域问候。三分钟前得到了名叫‘黄巾’的舰队回应。双方在无线电波段上发表了一番发言。”

    “修复了动力组吗？这倒是个好消息啊。”

    不过碰上了单人舰队就不好了……

    提督一脸头疼的样子揉着隐隐发胀的太阳穴。

    虽然说早就有所预料，但是在这么早的时候就碰上这群桀骜不驯的家伙们，提督依然感觉到那隐隐约约的‘霉运’似乎在自己头上挥之不去。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 138.怪异

    本书正版只在。妗喽ウ妗嗟悝妗嘈ˇ妗嗨担 书旗，百度，均为盗版。请各位读者彼此转告。顺便，攻击者四十连败，爱丁堡三十连败中……

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    138.怪异

    “麻烦死了……”

    摸了摸自己隐隐作痛的脖颈，提督叹了口气。

    单人舰队，实际上指的就是提督这样一人一艘船，完全不管那么多的野生舰队。一般来说很多提督都是规划到某某镇守府中，来组成联合舰队进行分派任务的。就像是一个军队里面各司其职那样。

    但是单人舰队完全不是那么回事。他们是提督之中的孤狼。一般来说只有镇守府中极为顶尖的人才有资格去出海巡回。

    而且在这之中，能够有自己醒目的舰队名称的人更是少之又少。

    所以这也就带来了某些，不算是太好的海上风俗。

    比如说一方表达了身份之后，另一方就一定要表达身份。如果有人试图隐匿行踪的话，那么就会遭到所有单人舰队提督的鄙视。这几乎已经成了所有提督之间不成文的潜规则了。

    这是没法避免的事情。文无第一武无第二，大家都是人的话就总喜欢攀比。提督之间攀比的也没什么，反正都是打深海，攀比的自然是对深海的战绩。不过这点对于声名不显的男人来说毋庸置疑是压倒性的不利――你就算是有战绩你也得拿出来给人看啊？

    “你们两个陪我去无线电那边去吧……真不愿意跟它们打交道。”回想着在聊天室里面恶补的规矩，提督捂着脖子一脸阴郁的说道。

    反正就是打个招呼而已，爱咋样咋样吧。大不了就对着骂。反正提督之间不允许私斗，又能怎样？更何况自己还这么年轻，未来的时间长的很。

    因为落枕的疼痛情绪一直陷入负面之中的提督一脸阴郁的坐在椅子上，拿起了无线电。

    “哦？这回又是哪个小崽子啊？”

    刚刚接过无线电，一声粗犷的男性声音就从音箱中传了出来。

    听着这样豪放又完全没有遮掩的声音，提督的眉头微微的皱了皱眉。因为从个人的角度而言。他并不喜欢这种风格的人。

    倒不如说有什么意见，只是完全的相性不合而已。如果是改变之前的他说不定还喜欢，但是现在提督想到的是，这个混球这么大的声，是不是会吓到自己家的舰娘们啊？

    “是‘火鸟’舰队的提督么？”

    “啊哈哈哈，没错没错，火鸟舰队的头就是老子了。”

    “不过你要签名的话就没有了啊，我可不会随随便便为什么小人物签名的。不过怎么说我都是个功勋舰队啊，啊哈哈哈哈！”

    ……这人脑子是不是有什么问题？

    听着话筒内传来的刺耳笑声。提督有些不理解的摇了摇头。

    ‘火鸟’舰队确实应该算是功勋舰队了。虽然说击沉榜单上排名并不算是太高，但是作战风格是独树一帜的不要命。不仅仅是提督不要命，就连舰娘也是被经常感染的跟着冲锋。

    在几次联合舰队的行动中，这位火鸟舰队的提督也确实是成功的打开了僵局。某种程度上也算是有嚣张的资本。而刚刚出现过的

    ‘黄巾’虽然说击沉榜单还在‘火鸟’之上，但是很明显的，那个提督并不想惹上什么麻烦。现在已经不知道跑到哪里去了。

    不过这又如何？对于这些单人舰队的孤狼提督们，提督本人是一点想法都没有。要不是怕坏了规矩，然后被人盯上船针对。他才懒得理这些人。

    提督叹了口气，对着话筒说道。

    “那么就按照规定。互相转告一下彼此的舰队名称。在下的舰队名称是‘空想’，隶属于太平洋镇守府。希望‘火鸟’舰队的提督前辈多多指教。如果有考虑不周的地方，还请前辈多多体谅。”

    有礼有节不失分寸。就算是面对火鸟那猖狂的笑声和名望，提督依然保持了自己的修养和行为模式，不卑不亢的叙述道。

    然后，对面的狂笑声戛然而止。

    “……”

    “嗯？”

    提督有些疑惑的看着一片寂静的无线电。

    那种感觉就像是什么东西被忽然掐断了一样。听到了空想舰队的名字。对面的那个火鸟忽然就没有了声音。过了好半晌，话筒中才传来了那个粗犷的声音略微谨慎的发言。

    “‘空想’舰队……是太平洋的那个么？”

    “如果没有第二只的话，是的。”

    “……”

    然后就又沉默了。

    在印象中似乎有着桀骜不驯著称的火鸟舰队，不知道为什么忽然的沉默了。要不是无限电中依然传来对面略微急促的呼吸声，提督甚至以为这破玩意是不是又出什么毛病了。

    面对这种诡异的情况。提督首先看向了自己的舰娘们。从111号迷茫的表情中确定不是设备出现问题之后，有些疑惑的对着话筒再一次说道。

    “喂？火鸟舰队的前辈么？您还在么？”

    “……啊？啊！啊哈哈！在，我当然还在了啊！”

    那个粗犷的男人声音听着呼唤微微一愣，然后强自大笑了两声。

    “抱歉，抱歉啊，稍微有点走神了。总而言之，多多加油啊！不要丢了你们新西兰总督府的脸！嗯，一定要加油啊！”

    “啊……是……”

    “那就这样好了，我还有事，您先忙吧。”

    “哦……”

    没等提督反应过来，对面就急匆匆的挂断了。

    而且完全不像是刚开始那种桀骜不驯的狂傲样子，反而用上了有些微妙的敬语。这更让提督感到了一丝不协调的感觉。

    那种感觉与其说是有事，倒不如说是被狗咬了，或者说是躲避什么瘟神一样，完全不愿意扯上什么关系的样子。提督一脸疑惑的想了想，然后把目光投向其他两名同样莫名其妙的舰娘身上。

    “我们应该不是什么洪水猛兽吧？”

    “啊……应该不算吧？”

    这要怎么说呢？

    两名舰娘对视一眼，眼神微妙的看向了窗外的天空。

    要是从关岛镇守府的角度来说，她们毋庸置疑只是普通的战斗舰娘。但是从其他的角度考虑的话，那可就没准了。

    “总之，提督这样该算是混过去了吧？”

    “嗯，大概吧。”

    提督也有些不确定的点了点头。疑惑的看向了无线电台。

    总感觉，那个火鸟提督似乎有些问题啊……

    该不会真的在船上养狗被狗咬了吧？

    男人不禁如此想到。(未完待续。。)

章节目录 139.宪兵队！就是这个人！

    本书正版只在起点。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告。顺便，追赶者六十连败，爱丁堡四十连败中……究竟怎么了，我的血统？为什么出了一大堆五星却不肯给我两个四星？为什么？难道说我的血统还不够纯粹吗？！

    还有啊，vip群进群不吱声不给证据的是会被踢的，请注意。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    139.宪兵队！就是这个人！

    另一方面，不管空想舰队如何思考这种奇怪的事情，火鸟提督确实是已经缓缓的将手中的听筒放了下来。

    这名壮硕如熊的男人一脸肃穆的站了起来，打开了房间的窗户。迎着那蔚蓝色的海洋，感受着迎面吹拂的海风。男人如同花岗岩一样坚毅的面孔逐渐变化了一下，最终从牙缝中吐出一个字眼。

    “操……”

    这回别说当什么头，这他娘的是打猎打到哥斯拉的程度。幸好那个哥斯拉没把自己当回事，但是男人额头上早已经满是白毛汗了。

    张开手心一看，那更是满手的亮光。

    “这真他娘的操蛋了……”

    火鸟提督嘀咕一句。

    空想舰队。

    听起来是毫无意义和威慑力，总感觉像是小孩子随便起的舰队名称。

    没有什么历史底蕴，声名不显，甚至没有多人知道。顶多就是觉得这丫的想要空想级想疯了，估计是脑子出问题了。

    不过很遗憾的是，火鸟提督虽然说性格大大咧咧。但是粗中有细。对于那些最高层之中的传闻，作为某种程度上的有希望的提督，他还是有所耳闻的。就比如说那个潜藏在太平洋中的幽灵。

    “诶？提督您这就挂断了？还以为您要继续吵一段时间呢。”

    “吵个毛线。碰上合金板了。”

    “诶~~提督都觉得是合金板啊？碰上几位老爷子了？”

    “不是，你甭管了。”

    对于那个从门外探出脑袋的小女孩。壮硕的提督一脸郁闷的挥了挥手。倒是那白红色发丝的小女孩混不介意的笑了笑，踱着步子走了进来。

    “让人家想一想啊，该不会是碰上‘蓝水’老爷子了吧？我记得他老人家一直看您不顺眼的，说是什么兵无常势水无常形，一直向前冲早晚要吃亏的。不过谁让提督您打不过老爷子呢？”

    “放他娘狗屁！我那是敬老！夕立你这小兔崽子你懂个球！”

    “不会吧？我记得老爷子当时演习的时候让了提督您半只舰队您都没冲过防线的，半支舰队都用得着敬老么？”

    “嗯！敬老！怎么啦！老子说能打就肯定能打！当时我就说了，那老混球他狗屁都不算！防御，运动战。那算个锤子啊！直接就是干啊！怂个屁！怂？怂他个狗蛋！我不草他爸！”

    “是是是是，您厉害您能打，那这回您不说话了是怎么回事？”

    “这回？这回来的不是人，你说这回怎么回事？”

    把提督帽子顺手往衣架上一丢，壮硕的男人一脸郁闷的把自己扔到了沙发上。胡乱的抹了一把脸，想要把那丢人的感觉扔掉。

    “他娘的，太平洋的怪物这回出窝了，幽灵舍得从堡垒里面跑出来了，这世道就要乱了！我就不信那群消息灵通的老混蛋们能坐得住。今年到底有

    什么大事啊？怎么一个两个都从窝里蹦出来了？”

    该不会是世界大战吧？

    壮硕的男人一脸苦恼的搔了搔头皮。

    四大海域里面同时出现了总旗舰失踪事件已经足够让前线的人提心吊胆了，现在那群幽灵都跑出了自己的老窝。这里面有什么联系么？还是说单纯的是太平洋那边呆不下去了？倒不如说。太平洋里面究竟是什么样的地狱他想都不敢想啊。

    现在那个幽灵舍得从自己的堡垒里面飘出来，那就意味着这是一个讯号。具体传达了什么讯号，恐怕除了那个空想舰队的总指挥。那个不知道因何出现的提督才知道。但是各方大佬绝对会注意到。

    就像是大质量的天体什么都不做都会带动着小型的天体移动一样。空想舰队这种级别的怪物，就算是出现都会带来骚动。

    “啊，那群幽灵啊，我见过的哦？超恐怖的哦~”

    小女孩鼓起脸颊点了点嘴唇，最终对着提督一脸苦恼的笑了笑。

    “就算是提督全力以赴，也只会被人家咔嚓咔嚓的剁掉的哦？虽然说她们的人数很少，但是每个人都是最精锐的军队级别呢。那种怪物究竟是在什么环境中出现的？完全无法理解poi……”

    “你都跟了我快十几年了还在卖萌？”

    对于自己面前的小女孩鼓起脸颊不满的样子，壮硕的提督嗤笑了一声。从沙发上坐了起来，拍了拍自己并没有灰尘的衣衫。

    “等下去给那个三国看多了的黄巾娘炮打个消息。那小子估计也知道一些事情。不用说多。就说‘槐树’这俩字就行了。他知道的。妈的，这回估计能够看到一场大戏了。”

    “盯着那个怪物动向的大佬可是有不少。虽然不知道总督府那边神神秘秘的搞什么。但是那个幽灵能从他的老巢里出来，我相信绝对跟四大总旗舰失踪有什么关联。说不定就是因为那个怪物干了什么了不得的事情。把四大总旗舰全惹恼了也说不定啊。”

    “那怪物回来指不定就是找援军来了。就算是什么空想舰队，也不可能抗住四大总旗舰和那群深海疯子的吧？”

    “啊~~是是是~提督您这妄想的习惯过了这么多年还没有好么？”

    面对那脑洞大开的提督，夕立耸了耸肩。

    “明明已经是快要四十岁的老头子来的，为什么还会这么精力充沛呢？这就是俗话说的脑子已经没有救了，一生都是笨蛋的状态？啊，仔细想一想的话提督还真没得过感冒的poi~”

    “你也快二十多了好么！来回poi卖萌什么的，已经不是你年轻的时候了！快去给我拍电报去，小心我扣你薪水！”

    “二十多年的秘书舰了人家也没见过薪水poi~”

    红发的舰娘耸了耸肩，坐在椅子上开始按起来电报。

    “倒不如说提督您的工资太少了吧？不会存私房钱了么？啊，要加个poi才行。”

    “我这种提督自给自足的哪来的工资……”

    而且我都说了二十好几的人就别卖萌了。

    火鸟提督有些不自然的耸了耸肩，坐在沙发上开始翻阅着一本厚重的相册。而那上面的第一页，就是穿着白纱的红发女孩和他的身影。在照片的最后方，则是一群正在荷枪实弹出操的宪兵队。

    ‘这玩意怎么越看越怪啊……’

    明明是幸福的场面，火鸟提督却总感觉自己要被那群照片中的宪兵抓起来一样。下意识的打了一个哆嗦，老老实实的等着消息起来。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 140.上层的定论

    本书正版只在。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    顺便，这些章节实际上意思是指从另外一个角度描述，人类社会对提督一无所知这件事。但是现在看来效果并不太好，那么我就加快速度跳过了……本来还打算再添点情节点挖坑的。这是今天的第二更。从明天开始，一天三更，持续到这个月结束。求月票！

    一群：废弃镇守府关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    &nb.隐秘的传说

    一小时后，天京总部，提督作战会议室内

    “如我们所料的，那个幽灵已经出动了 ” 。”

    为首的白发老人拄着一根文明棍，坐在高大的真皮椅子上，眨动着那腐朽的眼皮。深陷的眼窝扫视着在这会场中的提督。

    “各位有什么看法？”

    “……”

    这些默不作声的提督有十几个人。

    他们有高有矮，有胖有瘦，有男有女。有些人失去了眼睛，有些人失去了躯体，但是他们同样穿着提督的白色衣衫。一脸肃穆的看着桌面上的文件，脸上纷纷呈现出不同的表情。这些人都代表着各自的意志，各自军区的态度和考虑。以及他们本人的喜好。

    能够抵达这个会场的人，可以说是全球海军中最为高端的一群人。他们身上通常挂着一个地区，甚至是全球级别的英雄称号。身兼地方总督的要职。为全人类的安宁进行艰苦不懈的奋斗。

    但是相比较古代社会的便利交通与通讯，现在在深海的封锁下，就算是有着通讯设备的存在。他们也是地方实质上的掌权人。

    “……我还是赞成不跟这个人接触。”

    过了半晌，叼着烟斗的新西兰老年总督皱着眉头放下了手件。

    “我所担忧的不是他的问题，而是他舰娘的问题。我怀疑太平洋中发生着什么我们所无法理解的事情。这个人的行动和他舰娘的行动都是毫无逻辑的。我们的经验对于她们毫无用处。”

    “她们可以凭借着自己的喜好去拯救一只舰队，也会因为另外的原因眼睁睁的看着一个舰队陷入大破退避状态。”

    “思考她们，触怒她们，我觉得是完全没有意义的行为。”

    新西兰总督的一番话让所有人都点了点头。

    人类有着很多种办法去操纵。但是舰娘完全不一样。猜测舰娘的思维就跟猜测青春期的女生一样，你完全不知道她会因为什么举动而做出什么反应。就如同正常人不会因为追星而自杀一样。

    如果是普通的人类少女反而不会出现什么大问题，不过舰娘可是一群超人。尤其是幽灵舰队的这一批，更是移动的死神。更何况他们到现在都不知道这群幽灵是因为什么而走出太平洋的。就如同他们完全不知道那个提督是怎么进去的一样。

    对于这个人还有这支舰队，所有提督都没有任何资料。对于一个未知的怪物，采取任何举动毋庸置疑都是愚蠢的行为。

    “不过我觉得，从那个提督身上下手比较好。”

    一名女提督想了想，机械结构的右臂敲了敲桌面，声音低沉的说道。

    “我们有着那个提督的资料。虽然说依然疑点重重。但是相对于那些完全未知的舰娘来说，这个男人毋庸置疑更好操纵。从纪录上来看，他刚愎自用目中无人，没有任何担当。这点我们可以利用一下。”

    “我否定。单纯的根据以前的资料推算现在，这是在赌博。”阿拉斯加总督府的壮硕总督抽着香烟，一脸阴沉的拿起了草案。

    “他真的是骄傲而不是伪装么？他知道多少？在太平洋中究竟有什么？我们这些都不知道。我们只知道的是，他从里面走出来，这意味着一个讯号。一个非常危险的讯号。一个他可能重新回归人类社会的讯号。”

    “我想你们知道这意味着什么吧？”

    “……”

    这意味着。现有势力面临巨大的混乱之中。

    这句话在所有人心中回荡，但是没有人敢于勇敢的说出来。对于整个人类社会来说。这句话毋庸置疑是一句诛心之言。

    现在社会趋近于一种平衡之中。深海总旗舰没有进行大规模战略的意图，新生代在相对平稳的海域中茁壮成长，人类从战略防守中一点点的夺取着更多的海域。虽然柔弱，但是胜在安稳。

    不过，要是突然出现了这么一大股力量的话，那么就像是往平静的水塘里面扔上一块陨石。那已经不是一石激起千层浪的级别了。而是整个湖泊都会被爆裂的情绪蒸发干净。如果要是让这个绝妙的怪物暴露在所有群众面前的话，那么接下来的故事想都不想要想。

    民意沸腾，仓促布置，然后因为各种各样的原因跟深海来一次不知己不知彼的大决战。输了就百年大计毁于一旦，赢了也是满地狼藉。

    所以。只能稳定。

    也不得不稳定。

    面对数百年但是百分百的胜利与堵上一切的百分之五十的赌局，人类不敢赌。

    如果他们每个人都是一根光棍，那估计有至少八成的人要赌一把。但是他们的身份并不只是单单的个人，他们要为更多的人类负责。更重要的是，他们同样要为自己旗下的舰娘生命负责。

    因为这种突如其来的意外导致所有人都死去的话，他们绝对不会认可这样的事情。已经有了安稳的方案，就没有必要去冒险。

    “那么就这么决定了吧。”

    坐在高位上的老人抬了抬眼皮，声音低沉的说道。

    “保持着最低限度的接触，彼此都对各自的舰娘们保密。不要有着过多的关注和意外，维持着他的想法来运作即可。也不要在他身边布置过多的视线。随便让他在天京怎么过都好。”

    “反正他真要闹起来，也不是什么监控能够报告的。监控舰娘的行动也未免太难为监控人员了。所以就这样了。”

    “散会吧。”

    老人眨了眨眼皮，对着众人挥了挥手，最终定下了最终的决定。

    会议室中一片宁静，没有任何反对的声音。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 141.天京，抵达！

    本书正版只在起点。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    还有就是有些同学说我这些章节水。但实际上不是这样的。首先，我不能说提督ang的一下从太平洋里出来了，很炫，很酷，其他人都没注意，我不能这么写，因为别人都不是傻逼。我也不能写提督嘴上说是苦大仇深但是什么事都没有，读者会说没那样的苦。

    所以我只能拿看起来水的章节一点点的完善下来接下来的缘由。为什么别人不知道，为什么有些人反应很奇怪，这样大家看起来就有一种‘啊，原来如此’而不是‘啊，什么鬼’这样的。

    希望能够理解。这是今天第一更。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    141.天京，抵达！

    &nb，天京d-454码头

    “真不可思议……”

    走下了阶梯，企业号有些困惑的跺了跺脚，感受着脚下坚实的大地，有些迷茫的看向远方的夜景。

    “这就是人类最核心的区域么？”

    虽然说已经抵达了天京，但是完全没有什么处于人类腹地的感觉。没有看到任何同行的船只，也没有看到任何接待的人员。幽寂清冷的码头不见人影，只有一串散发着淡淡光芒的夜灯照亮前路。

    与其说这里是人类最核心的要塞，倒不如说单纯的是一个比较破旧的港口而已。人手稀少的甚至到现在都没见到一个活人。

    “没有正式备案的船只都会在这里落脚。而且我们也没有什么好通知的旧人，所以只能这样有点穷酸的过去了。谁让我们没什么资历呢？但是我没记错的话，这附近应该是有着一些翻过防线的小路的。所以也不用担心混不到天京里面。”

    毕竟在这里生活了那么长时间啊。

    跟在企业号的身后，提督拎着指挥刀从阶梯上走了下来，迎着那一片漆黑色的港湾美美的伸了一个懒腰。脸上满是怀念的表情。

    没有人能比他这个逃学大王更清楚。这周围的地方有什么地道跟小路了。虽然说已经有一年的时间没有回来，但是只是看着那长长的道路。脑海中那些过往的故事就一直在不断浮现。

    “提督的秘密道路啊……稍微有些期待了。”

    “属下会保护好提督的。”

    紧跟着提督走下来的两名舰娘连忙刷了一下存在感，然手顺手将那亚空间压制成的楼梯抽了回来，顺手在船锚上打了一个结。

    有着舰娘的帮助，这种船只的停靠和封锁都是有着相当的保证性的。亚空间这种东西对于人类来说也是节省了不少时间。只要把亚空间往那边一锁，基本上就算是定型了。除了自己谁也拆不开。

    “总而言之就请期待天京的生活吧，比关岛要好上无数倍。”

    确认了船只封锁完毕后，提督微笑着点了点头，带头走在了几名舰娘的前方。一脸得意的说道。整个人都好像年轻了好几岁。

    虽然说他本人就是很年轻的样子，但是在关岛的时候总有一种未老先衰的感觉。现在来到了这个天京，怎么说，整个人就像是充了气一样的满面红光，就连走路也不像是平常那种死板的样子了。

    “天京怎么说，虽然说是一个军方城市，但是实际上内部好吃的好玩的东

    西绝对不少的。我记得在43号大街上有一对兄妹做的小菜很好吃，26号大街上有着一些卖水果的。也不知道这一年过去了变化能有多大。不过现在首要任务是找旅馆，这种事情很简单，只要――”

    “很抱歉。在那之前，请稍等一下。”

    突然从港口内传来了一声清冷的呼唤，让提督的脸色顿时一僵。

    在三名舰娘奇怪的注视下。从一个红色的集装箱后绕出了一名穿着蓝色巫女服的侧马尾舰娘。木屐鞋踏在水泥地面上，发出了一声清脆的响音。纤细的身影在夜风中拦在了众人的面前。

    漠然的双眼凝视着神色尴尬起来的提督，面孔上没有任何幅度。仿佛机器一样平淡的站在原地，兜住了双手，垂下了眼帘。

    “这可不能就这样让你随便通过了，总指挥先生。”

    “……？！”

    骤然看见生人之后，三名舰娘顿时吓了一跳，下意识的窜到了提督的身前。看着那个站在夜风之中一脸平静的女性，三张面孔上满是疑惑的表情。

    不是说好的谁都不知道的么？怎么这就蹦出来一个？

    “……”

    看着那在街灯下的女人。提督张了张嘴，最终只是一声苦笑。

    “加贺老师……”

    “终于舍得回来了？”

    兜住双手的女性站在凛凛的夜风之中。任由海风吹拂着那侧马尾，将漠然的面孔吹拂的更显阴郁起来。声线平稳的对着提督说道。

    “如果不是感受到有些异常的气息所以赶了过来。恐怕我完全不知道你已经到天京了这个消息。还是一如既往的把你的聪明才智运用到没用的地方呢，总指挥。只有这点值得赞赏。”

    “但是，多亏了您这些年坚持不懈的寻找防线漏洞的原因，现在你所知道的那些漏洞已经堵死了。虽然并不排除你还有其他小路的原因，但是既然已经发现了那么就不用费那么多功夫了。我是开着车来的，赤城和苍龙他们也在车里面。我相信她们会很开心的。”

    “就连赤城老师也是……这是多年不见的大作战终于失败了么？”看着那一脸平静的蓝衣巫女，提督脸上难得的出现了一丝尴尬的色彩。

    “不，只是单纯的意外而已。”

    蓝衣的巫女摇了摇头。

    “稍微感受到了一些不自然的气息在这里登陆，所以我跟二五航战的后辈们一起过来了。只不过收获到了意外的惊喜罢了。我完全没有想到能够在这种情况再一次看到你。”

    “然后，总指挥你不打算介绍一下你如今的伙伴么？”

    “啊，对了，我来介绍一下好了。”

    面对加贺那有些疑惑的目光，提督如梦初醒一样的拍了拍脑袋，拍了拍站在自己身前的舰娘，对着蓝衣的加贺讨好似得笑了笑。

    “这边的是企业号，黑长直的是111号，还有最后这位是h-43号，如你所见的，全部都是同位舰就是了。虽然说有些尴尬，但是她们都是很好的孩子，也多亏了她们，我才能有回到这里的勇气。”

    “……是么？”

    看着神色有些古怪的三个舰娘，加贺漠然的点了点头，然后对着三人鞠了一躬。完全没有任何动摇，声音平静的对着三人说道。

    “一航战，加贺，请多指教。”

    “啊，请多指教……”

    企业号等人的脸上扯起来一个生硬的笑容，也跟着微微行了一礼。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 142.天下谁人不识君（上）

    本书正版只在。书旗，百度，均为盗版。请各位读者彼此转告。如果评论遭到作者删除，请注意以下几点。一，辱骂作者及家人。二，大肆宣传不实评论。三，煽风点火恶意造谣。四，广告。如果这些都没有的话，请相信是作者手滑了。

    这是今天的第二更，各位收好。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    142.天下谁人不识君（上）

    既然说是能有好几个人，那么车就绝对不会小。提督带着自己的三个舰娘就跟被老师抓到的逃课学生一样，灰溜溜的跟在了加贺的身后。一行人默然无语的向港口外的方向走了过去。

    不过只是向外面一望，提督就清楚了。哪怕不是突然碰到加贺老师，估计今天晚上自己也是在劫难逃，完全没法躲过这群人的手心的。

    在大概几百米的远处，一辆如同小山一样的庞大房车正亮着雾灯，趴伏在公路的旁边。

    “在你逃走后的一个月，我就跟赤城一起申请了移动房车。”

    翻过了码头的栏杆，加贺低着头轻声说道。

    “一方面是因为很多时候要监视你这一类的学生，另一方面也是考虑赤城她的个人因素。就算是你碰不上我，早晚也能够碰到其他人的。她们也都很怀念你，一年的时间音讯全无，我们都很担心的。”

    “但是房车什么的也太夸张了吧……赤城老师还是那老样子？加贺老师你也不劝一下赤城老师，她的工资多数都用在吃的上面了吧？”

    “我个人觉得你似乎没有那个资格说这种话。”

    最开始给她提供消息的是谁啊？

    瞪了一眼在身后畏畏缩缩的提督一眼。加贺摇了摇头，继续在前面带路。

    不过虽然说前面那两个人聊以前的事情聊得很开心，但是换到企业号等人的角度，很明显就不是那么回事了……

    因为尴尬的啊！

    诶？没事的么？提督实际上做了那些事情是不用指责的么？！明明已经做好了打架的准备啊！这种我还没力你就躺床上的表现是闹哪样啊！你们怎么不按照套路出牌啊！至少来个场面话吧！

    为什么什么都不说就开始聊家常了？为什么一年前的尴尬什么都没有就这么聊起来了？不是说好的苦大仇深要掐架的么？

    老娘暴风雨系统都准备好了你告诉我没屁事？！

    虽然提督本来说过就没有什么屁事的，但是这都见到当事人了这么悠闲乐观真的好么？还是说对于你们来说人类的想法怎么样都好？按照剧本演行不行？！姐姐们我这大都开始读条了你告诉我是友军生物？！

    一时间，空想舰队陷入了某种空前的慌乱中。而且以企业号为的准备用拳头搞定一切的两人更是心乱如麻。

    这操蛋的展开我就是无法料到啊……这还怎么撕……

    “那边就是了。瑞鹤在里面开车等着呢。”

    随着加

    贺不带感情的介绍。路边那蹲伏着的怪兽就像是看到了她们一样，很快就亮了两下车灯。似乎看到了提督一脸苦笑的样子，坐在驾驶室里的某个人似乎很惊讶似得，直接拉开了车门，一溜小跑的跑到了一行人的面前。

    而在企业号和111号择人欲噬的目光中，那个有着一头黑色双马尾的舰娘在半路上就欢笑一声，毫不介意的跑了过来，伸手死死的抱住了提督，在他的苦笑中用力拍了拍他消瘦的后背。

    在企业号仿佛咒怨般的目光中。两人抱住了大概半分钟左右，少女这才按住了提督的肩膀拉开了距离。仔细端详了一阵后，女孩满意的拍了拍提督的肩膀。

    “嗯！一年的时间也看起来像个男人样子了嘛！”

    “瑞鹤老师……”

    看着面前一脸喜色的少女，提督苦笑一声。

    但是没等到他打算说些什么，名叫瑞鹤的舰娘就挥了挥手，一把搂住提督的肩膀，亲昵的戳了戳他的鼻尖。

    “都说了叫瑞鹤就行了，老师老师的那么见外干什么？咱们的关系又不是像加贺跟赤城那样的生分。你小子能跑那么多次我打了多少次掩护？现在知道叫老师了？当年一起玩的时候怎么不叫？嗯？”

    “咳咳，当事人就在这里。稍微注意一点。”

    “啊~抱歉抱歉~”

    瑞鹤毫无歉意的笑了两声，搂着提督一脸你能奈我何的表情。换来加贺一脸无奈的按住脑袋，一副头疼欲裂的样子。

    “不过话说回来了，这一年你都去哪里了？怎么变得这么瘦？是不是总部那群混小子给你穿小鞋了？一个演习而已能怎么样嘛，虽然不知道你有什么原因，不过肯定是有原因的。那不就行了嘛。”

    “瑞鹤，你太惯着他了。就是因为这样才会生意外。”

    “有什么嘛，反正现在也回来了，到时候再说呗。要西，决定了！今天晚上喝个痛快！我知道有个地方有不错的卡拉ok。到时候一起去吧！啊，别叫上隼鹰跟埃塞克斯皇家方舟她们，那就不好玩了。但是我的钱可能不太够用啊，要不然找一家次一点的吧？”

    “不，稍等一下瑞鹤老师――”

    “都~说~了~叫我瑞鹤！”

    “瑞鹤老师……”

    “瑞！鹤！”

    看着抱着自己肩膀，一脸‘你要不说你别想走’的瑞鹤，提督心中叹息一声，争取让自己的脸孔稍显平静而不是那么尴尬起来。

    “……瑞鹤，我的舰娘还在看着呢，稍微注意一下形象。”

    “嗯？啊，抱歉抱歉。”

    看见熟人太激动了一点。

    仿佛才看到提督身后那三个已经变成了背景板的舰娘一样，瑞鹤拍了拍自己的脑袋，有些尴尬的笑了笑。然后对着三人笑着伸出了自己的手，一脸友好的样子歪着头，笑嘻嘻的说道。

    “我叫瑞鹤，请几位多多指教咯~”

    “是……”

    得，这又是一个打不得的。

    看着那一脸灿烂笑容的少女和在她的臂弯中满面无可奈何的提督，三名舰娘毫无诚意的应了一声，纷纷握了一下。内心纠结万分。(未完待续!

章节目录 143.天下谁人不识君（下）

    本书正版只在。∧J书旗，百度，均为盗版。请各位读者彼此转告。如果评论遭到作者删除，请注意以下几点。一，辱骂作者及家人。二，大肆宣传不实评论。三，煽风点火恶意造谣。四，广告。如果这些都没有的话，请相信是作者手滑了。

    这是今天的第三更，各位收好。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    142.天下谁人不识君（下）

    “人数稍微多了点啊，本来是打算来会会人的，结果没想到你直接到了，这可怎么办……要不然找几个人留下来等我回来？”

    寒暄了一番后，瑞鹤看着站在马路上的几个人皱起了眉头。

    “稍微有些难办，姐姐因为昨天一直帮忙搞毕业典礼的原因在里面睡觉呢，赤城前辈一直在进食中。苍龙跟飞龙很早的时候就跑到另外的地方蹲守了联系不上啊。房车里只能再呆两个人了……”

    那个车里面现在到底有多热闹啊……倒不如说，那个车到底还是车么？就算是房车赛那么多人也稍微夸张点吧？

    身为关岛来的土包子，企业号等人心中暗暗腹诽道。

    “……我跟他的同伴一起留下来好了。”

    “诶？这样好么？”

    看着低垂着眼帘的加贺，瑞鹤有些意外的眨了眨眼睛。

    “真奇怪啊，不是说好了要来这里抓那个不知名的死神的么？加贺你可是主力哦？你留在这里的话不怕跟这几个孩子一起出问题么？”

    “这样就好了。”

    加贺漠然的摇了摇头。对着神色有些迷惑的提督瞪了一眼。

    那表情就像是在说等我回去之后再跟你算账一样，吓得本来想要说些什么的提督顿时缩了缩脑袋。换来了瑞鹤一阵豪爽的笑声，继续揉着提督的脑袋。笑嘻嘻的摆着手。

    “那加贺你自己注意一点好了。我就先带着他去卡拉ok去咯。啊，千万不要太过于激动。稍微出问题就不好了。”

    “我自有分寸。”

    加贺对着瑞鹤点了点头。

    “诶？请稍微等一下，我身为提督的立场呢？我的立场呢？”

    “在一年前你就没有什么立场了吧？更何况你还敢反对加贺的命令？”

    “所以说不是――”

    “行啦！一年多的时间没见你怎么变得这么娘娘腔了？”

    完全不顾提督的反对，瑞鹤一脸自豪的将提督拽到了房车上。在他的挣扎中直接把他丢到了副驾驶的位置上，然后对着车外的加贺比划了一个大拇指。

    完全能够读得懂空气的空想舰队们完全无力阻拦，只能眼睁睁的看着那房车带着自己的提督绝尘而去。

    这怎么拦？完全没法拦啊！拦下来两边都尴尬的啊。

    仔细想了想因果关系，就连企业号都只是一脸不甘心的保持沉默。

    因为完全感受不到任何对提督的敌意。也感受不到任何虚伪的气息。面对这种对提督以诚相待的人，空想舰队是没有资格阻拦的。尤其是这种情况不明的情况下，贸然施加阻拦反而不好。

    倒不如说，这时候阻拦反而会对双方都有坏印象吧？尤其是提督那边的。虽然说看起来不要的样子，实际上心中很乐意嘛。

    从他满嘴抱怨但是一点行动都没有的样子就能看出来了。

    “……走了呢。他们。”

    看着远去的房车，站在柏油马路旁，加贺兜着双手，漠然的说道。

    “你们几个，实际上是原型舰对吧？”

    “！”

    几乎是在一瞬间。灯光下的影子瞬间被无数阴影切割的支离破碎。三名空想舰娘眼中瞬间闪过一丝难以言语的寒光。

    杀气。

    蔓延的杀气甚至一瞬间就将空间笼罩上了一层森然的寒意。

    甚至就连那柏油马路都因为那瞬间的意志而裂开了无数缝隙。光凭借着那股森然的气息就足够让周围的温度瞬间降低几十度，让那兜着双手的侧马尾舰娘口鼻中散出一股升华的白烟。

    “你们不用在意，实际上我很早就知道了。”

    瑞鹤似乎也很清楚。

    面对那四溢的攻击意识，加贺站在路灯下，神色平静的说道。丝毫没有因为这种意外而感到惊讶或者是困惑。

    “从最开始我就是因为某些气息追查到你们的。虽然碰上他让我感到很奇怪，但是你们应该是最后的选择了。就算是你们很努力的压抑着气息，我光凭经验也能够判断出来。”

    “毕竟是几十年的履历，不要小看前辈的眼光。”

    “……”

    并没有说话。空想舰队的三人依然只是冷漠的看着那名蓝衣的舰娘。看着她慢条斯理的从怀中抽出一只眼镜架在鼻梁上，叹了口气。

    “虽然不知道你们为什么要欺骗那孩子。但是他并非是那种坏人。就算是一年前生了什么，我相信也绝对有他的理由。不论你们听到了什么传闻，我希望你们都不要放弃那个孩子。”

    ……什么鬼？剧本拿反了？

    企业号等人一脸惊疑不定的看着站在原地的加贺。

    这剧本拿反了吧？诶？不是说好的我们因为提督受辱，然后愤而出手吊打撕逼的么？什么鬼？这什么乱七八糟的剧本啊？导演她拿错剧本了吧！

    “我始终是他的老师，他在那之前也应该有所异变的，但是我却没有察觉到。这是身为教师的失职。”

    没管空想舰队怎么想的。加贺搓了搓手，叹了口气，继续平静的叙述道。

    “我不知道你们是出于什么目的跟在他的身边，不过我希望你们的目标应该是对他比较好的。那孩子实际上是一个非常纤细敏感的孩子。请无论如何都不要伤害他。只是这点而已。”

    “这只是一个教师的请求。”

    面对三名已经完全维持不住杀意，几乎要精神崩溃的舰娘。加贺眨了眨眼睛。面部没有任何表情，一脸平静的对着三人说道。(未完待续!

章节目录 单章 求月票！！！

三更之后开单张求月票！

    因为很重要，所以重复一遍，开单张求月票！

    我想要新人榜第一！我想要新人月票榜第一！我想要宅系登顶！现在的距离并不遥远，我想要维持住，我想要这个新人榜第一！

    现在我们已经证明了宅系的订阅是能进精品的了，现在我想要证明另一个，宅系也能得到新人月票榜第一！胜利离我们并不远！对于我们来说，胜利只不过是几十张月票之间！

    我不太会说什么激动人心的话，所以我只会说这一句。

    请把所有的月票投给空想舰娘！拜谢！(未完待续)

    ...

    <b></b>

章节目录 144.只是你还没理解

    万万没有想到啊！读者们的力量居然如此庞大。一瞬间，仅仅是一天的时间而已，我们就以绝对的优势杀了上来。接下来要做的事情很简单，我会保持更新，请各位读者投票！就以这样的劲头直接冲进前十吧！（从票数来看很有希望啊……）

    这是今天的第一更，各位收好。

    本书正版只在。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    144.只是你还没理解

    晚风依旧在公路上肆虐吹拂，将一行人的发丝吹得四散而开 ” 。仿佛就连海洋都被吹皱了一样，在月光下泛起来点点波光。

    虽然说那四溢的杀气已经收敛回来，但是彼此之间的气氛依然保持着一种古怪的僵硬感。两拨人之间分隔开一条看不见的分界线，泾渭分明的站成了两边，静静的等待着时间的流逝。

    过了半晌，沉默再一次的被撕裂开来。

    “你们很强。”

    面对半空中因为物质变化而散落的雪花，加贺站在路灯下眨了眨眼皮。黑色的眼眸平静的看向自己脚下的地面。

    “那股气息就算是在四百海里外的大洋上，我们依然能够感受到。虽然不知道为什么你会对这里有着如此庞大的敌意，但是我个人认为我们彼此应该还是可以沟通的。”

    “我不认为我们有什么沟通的必要。”

    企业号一脸漠然的说道。

    “我们不过是提督的利剑与盾牌。交流这种事情只要跟提督就可以了。这对我们来说毫无意义”

    “别说笑了。”

    没等企业号说完，加贺声音低沉的打断了她的话。

    “如果只是同位舰的话我或许还认为有那么一些可能性。但是身为原型舰的你们，绝对不会产生那种落于人后的想法。因为你们是提督的伙伴，而不是提督的兵器。你们的感情是无法压抑的。”

    “这种事情我在天京总部的时候已经见过了太多次。你这种拙劣的谎言是没有任何意义的。彼此之间坦诚一点如何？”

    “cv6，太平洋的灰色幽灵，enterprize？”

    “……”

    金发的女孩眼神变得更加阴冷起来。

    “……什么时候看出来的？”

    “从最开始的时候。”

    靠在灯柱上，加贺低垂着眼帘，声音平静的叙述道。

    “你的气息收敛的太完美了，而且如果是同位舰的话。绝对做不到出事的时候直接站在提督的面前。她们会陷入o.1到o.3秒的慌乱之中，然后才会做出下意识的动作。简单来说，你太过优秀了。”

    “不仅仅是你，那个叫111号的小女孩下意识的做出了握剑的举动，h43同样做出了类似炮击准备的动作。如果我要是有什么异常的举动的话，在那一瞬间恐怕就会变成碎片吧？不论你们的提督允许与否

    ，你们绝对不会允许任何人对他展现敌意。”

    “这是你们的优点，只不过这种森林法则在天京的时候并不通用。尤其是你们需要遮盖自己的身份的时候，那就更不可取。”

    “没有任何同位舰在觉醒之前有着如此的能力。请牢记。”

    “……为什么要特意告诉我们这些？”

    “只是阐述一些事实而已。”

    一辆从远方山区驶来的火车带着一阵轰鸣声在柏油马路上隆隆的驶过，带来的气流将加贺脸上的留海吹得微微晃动了两下。

    在天京的居民基本上都很清楚，在晚上敢来这种地方的年轻女性多半都是舰娘。那名货车司机只是微微慢速确认了之后，就一脚油门踩了下去，加速的离开了这个略微有着寒意的场所。

    “你们都是优秀的孩子。”

    等到那货车看不见踪影之后，加贺再一次的开口说道。

    “甚至可以说，你们是我见到过的最可怕的人物。111号和h43号暂且不提，企业号你应该是二战时的那个荣耀加身的航空母舰吧？”

    “……是啊。怎么了？”

    企业号斜着眼睛看着一脸平静的女人，略微有些不屑的说道。

    “就是那个在中途岛击沉了你的企业号。也是那个打了全场的bige，请问有什么问题么？”

    “那么就对了。”

    加贺动作微妙的点了点头。

    “虽然不知道为什么你跟前代的企业号如此的不一样，但是那股威压却要比前代还要强大的多。临近之后更是能够有一种被什么东西包裹的感觉。但是这种防御手段在天京这个地方并不适应。”

    “这里并非是你们所处的荒岛，而是人类社会和无数舰娘汇聚在一起的名利场。像野兽一样的防御是会被激起众怒的。就算是你们也不会希望那孩子被所有提督围攻吧？尤其是他还有着一些前科的情况下。那种结局不论是你们还是我们都是无法接受的”

    “所以说你说这么多究竟想要表达什么？！”感觉到有些焦躁的企业号一脸恼火的打断了加贺的发言，有些愤怒的低声吼道。

    “你想对我们说些什么？！你想要做什么？！”

    “简单来说，防守换位。企业。”

    现在已经不是你的时代了。

    看着那咬牙切齿的几名舰娘。加贺眨了眨眼睛，推了推鼻梁上的眼镜，眼底闪过了一丝睿智的光芒。声音没有丝毫的动摇的说道。

    “在天京地区，我和我的同事们才能够更好的保卫那个孩子。如果要是觉得不满的话，可以自己对比一下。如果是你们的话。应该能做出选择的。你们是极为优秀的原型舰，相信可以分辨出来真假。”

    “如果是那么优秀的你们的话，应该会理解的吧。在这个城市之中究竟谁能够保护他。”

    请多指教。

    迎着那重新归来的房车光芒，沐浴在暗淡灯光下的加贺看着三位表情纠结的舰娘，神色平淡的说道。手掌交叠在小腹上，微微鞠了一躬。

    杀气凝结的雪花翩跹而落。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 145.请不要把我和五航战的相提并论

    继续求月票！求月票！！求更多的月票！！！看看我们到底能走多远！所以不论如何都求月票！求月票！！

    这是今天的第二更，各位收好。』顶』点』小』说，

    本书正版只在。书旗，百度，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    145.请不要把我和五航战的相提并论

    “呀~你们谈完了么？”

    如同小山一样的房车缓缓的在路边停靠了下来，瑞鹤从车上跳了下来。对着一脸阴沉的三名舰娘有些尴尬的笑了笑。

    “抱歉啊，刚刚在路上碰上了苍龙跟飞龙她们俩。我想反正也没有什么事就捎带上去了，稍微拖延了一点时间。你们两边都没有什么问题吧？要是打起来的话我们两边可都是会苦恼的。”

    这人一来就默认我们关系不好了么……

    面对笑嘻嘻的瑞鹤号，企业号等人眼角抽搐了一下。对于这种近似未卜先知的说法只能以沉默来应对。

    “主要是因为加贺姐她不太会说话嘛。怎么说，她这个人说话有点太死板了。但是很值得可靠的。有什么事情直接跟她说的话应该没什么问题的。来来来，上车上车，你们家的提督可是一直担心着你们呢。”

    真好啊，我都有点羡慕了。

    完全不知道发生什么的瑞鹤一脸笑嘻嘻的说道。这种毫无恶感的亲近行为换来了在另一边的加贺平淡的一撇。

    “防御调换了，接下来由我们来保护那孩子的安全。”

    “……诶？”

    瑞鹤号的微笑凝固在了脸上，一脸愕然地转过头。

    “为啥？让这些孩子们保护不是很好么？”

    你们也没有商量过啊！

    看着那一脸惊讶的瑞鹤。企业号等人的表情顿时有些抽搐起来。

    “……这些孩子们太过于鲁莽了。”

    加贺闭上双眼，声音略显严肃地说道：“没有经过打磨的璞玉会出事的。我这么多年见过了很多次过度的保护产生的恶果，在这种重要的地方还是我们自身来保护好才行。”

    “不，如果要说过度保护的话明显是加贺姐啊。以前的时候也是，稍微有点什么问题就吹胡子瞪眼的。”

    瑞鹤摇了摇头，很不给面子的拆了台。

    “从最开始的时候就是加贺姐保护过度了嘛。最开始的时候全校通报批评的时候你还打算跟校长聊一聊的。要不是我跟翔鹤姐把你拦下来，学校可就出了大丑闻了。老师为保护学生打死校长什么的。”

    “老师想要保护学生没有任何问题！”

    端正的站在原地，加贺面无表情的对着瑞鹤低声怒喝道。

    “反倒是瑞鹤你现在实在是太过于放松了！这么松散下去，怎么能――”

    “所以说没问题啦。就让这些孩子们努力一下嘛。更何况我还不想被马踢死，稍**任一些这些孩子们没什么问题吧？”

    天京又不是什么龙潭虎穴。

    面对加贺那仿佛能够杀人一样

    的目光，瑞鹤耸了耸肩。

    “以前也是，那孩子周围稍微出现什么人就是恐吓又吓唬人的。他变成现在这种样子我觉得你要负责任的哦？表面上不动声色，然后背地里找人推心置腹谈一遍先斩后奏什么的，加贺老师你太溺爱了。”

    “那是还不是因为――！”

    “啊啊。是是是，因为老师要关注学生的成长，反正有是那一套说辞咯？不过我也没看到你对其他学生那么上心啊？”

    面对脸上因为恼火而染上一丝红晕的加贺，瑞鹤一脸无所谓的耸了耸肩。然后饶有兴趣的看向了有些不知道情况发展的企业号那边，一脸友好的拍了拍企业号的肩膀，脸上露出一个大大的笑容。

    “总而言之，姐姐我是支持你们保护自己的提督的！”

    “如果连心爱的提督都保护不了，那么这舰娘当的跟咸鱼有什么区别？你们重要的提督可不能让来历不明的老女人抢走对吧？”

    “而且最关键的是。居然还比自己更熟悉什么的，这完全不能忍啊。一群老女人怎么能够争过你们呢？怎么说。青春啊~那小子运气还真好，到时候说不得让他大出血几次了。嗯~让他请什么好呢？”

    “……瑞鹤。”

    “好好好，我知道啦~”

    只不过稍微开一个玩笑而已嘛。

    面对加贺那周围不稳定的黑色气息，瑞鹤咧了咧嘴。

    “……”

    看着气氛明显不是那么团结的加贺跟瑞鹤，企业号等人完全不知道做些什么反应，只能呆在原地等待着这俩人说完。

    不过就算是一个队伍里面也是有不同的意见的啊……就跟空想舰队一样。虽然说在大事上没有什么分歧。但是在小的方面果然还是有着各种各样的区别的。至少现在完全不是一条心。

    面对一脸不爽的加贺和爽朗笑容的瑞鹤，三名舰娘心中暗暗想道。

    “团结一心的队伍怎么可能存在嘛。”

    似乎看穿了她们的想法一样，瑞鹤转身回来笑着说道。

    “赤城姐更关心吃点什么，加贺姐完全是保护欲过剩了。我倒是没有什么看法，但是翔鹤姐同样觉得保护他比较好哦？苍龙和飞龙倒是没有什么意见就是了。怎么样都好嘛……诶？不过这样下来阵容就有意思了啊？”

    比划了一下企业号跟自己的距离，然后低着头算了一下各自的人数。这个一直都很爽朗的女孩突然恍然大悟一样的敲了一下手掌。

    “啊！这不就是还原历史了么？一二五航战跟企业号的！”

    “……哈？”

    加贺一脸嫌弃的看着瑞鹤。

    那一脸厌恶的表情很明显的在说着你在发什么疯。

    “不是啊，我说真的嘛，仔细想想的话不是很巧的么？正好有企业号和我们这些人，完全能够重演一遍二战的哪些主要战役嘛。虽然说完全没有必要就是了，但是真的是非常的巧啊？”

    “……”

    “嗯？我说错什么了么？”

    面对沉默以对的两方人群，完全不知道情况如何的瑞鹤号一脸微妙的歪了歪头，有些困惑的看着扭向两边的加贺和企业等人。

    完全没错，倒不如说的太对了。

    企业号看了一眼附近那蓝衣的巫女，心中暗暗腹诽道。(未完待续。。)

章节目录 146.另一个港湾

    继续求月票！求月票！！求更多的月票！！！看看我们到底能走多远！所以不论如何都求月票！求月票！！求月票！！！！！！总言而之就是求月票！前进！前进！！前进！！！

    这是今天的第三更，各位收好！

    本书正版只在。QI顶QI点QI小QI说， 书旗，百度，均为盗版。请各位读者彼此转告！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    146.另一个港湾

    2200，天京正规停泊港口a-14区

    “请新西兰镇守府方向的船只注意一下，请在前方拖船的指示下逐步到位。为了您和您舰娘的安全，请您不要做过多的活动。”

    甜美的女声在房间中回荡。作为舵手的俾斯麦号一脸警惕的盯着前方摇曳着的讯号，不断的调整着自己船只的姿势。争取用最平稳的方式滑到停泊的港口上，迎接接下来持续一周的会议。

    作为正规军，他们是有着一套比较复杂的正规流程的。和那些已经半脱离了人类社会的游击队不同，作为正统总督府管辖下的提督军队，他们是有着相对来说比较优厚的待遇。虽然说很多人都觉得这是付出自由作为代价，但是这种情况也是仁者见仁智者见智。

    自从上次联合舰队失败后，总督府作为官方力量的管辖权力越来越弱了下来。这导致这官方的港口也越发的清冷了许多。

    往日里这里本应该停泊满各种官方船只的，不过今日除了新西兰总督府的新船之外，其他港口上也不过只剩下了大猫小猫三两只。反倒是远方的单人舰队港口附近一片灯火通明的样子。

    “真是世风日下，人心不古。都是一群无组织无纪律的人。”

    望着远方灯火通明的港口。中年男人冷哼了一声。

    作为新西兰镇守府驻守提督之一，他对于这些没有组织纪律性的散漫人员多多少少还是有着那么一丝羡慕的心态的。

    不用管什么官方命令，也不用管什么大局，打什么深海不是打，到处流窜作案看天吃饭。那些人类城市也很乐意为这些打捞出来稀罕物品的人物来提供各种各样的资源，或者直接从总部根据战功调动物资。简单来说就是宽松上了很多。

    但是对于镇守府的驻守提督而言。这种自由的提督毋庸置疑就很刺眼了。虽然说自己吃皇粮吃的很不错，但是那种自由的生活也很值得向往啊。

    镇守提督虽然旱涝保收，不过相对来说还是没有自由的。

    “这种自由散漫的人就应该被教育一下。什么叫做组织，什么叫做联合作战。你说是吧？大和？”

    男人一脸自然的说道。

    “……”

    但是让人疑惑的是，他并没有听到那往常的回复声音。

    “大和？”男人有些疑惑的回头一看，那自己一直信赖着的女孩正一脸茫然的看着远方一片漆黑的港口，似乎在感受着什么一样。

    “大和？你在那边看什么呢？”

    “诶？啊，没什么……”

    面对男人有些疑惑的目光，

    单马尾的女孩仿佛刚从梦中惊醒一样。脸上挂起来一副虚弱的笑容，微笑着摆了摆手。对着自己家的提督表示自己没有什么问题。

    “你没什么事情吧？从那幽灵船之后就一直看你在想什么的样子，出了什么事了么？”

    “可能只是稍微有些休息不好吧……”

    女孩有些歉意的笑了笑。

    她自己也说不清自己这种感觉究竟是什么。

    自从那天晚上直接感受到了那个黑发舰娘的亚空间气息后，整个人的精神都似乎开始产生了某种异变的感觉。就像是一直有什么东西在远方呼唤着她一样，产生了某种奇妙的联络。

    如果硬要说的话，就像是姐妹舰之间的某些奇妙的心灵感应一样。但是也正是因为如此，才让大和号感到有些无法理解。

    因为这种事情在记忆中完全不曾存在过。

    虽然那个女孩也承认自己是姐妹舰，但是让大和感到有些恐慌的是。她的记忆中完全没有这个妹妹的存在。虽然说以前倒是没有怎么在意，但是随着某种特殊的感觉联系起来后。这种阴影就越发的浓郁起来。

    她也不是没有问过同为大和型的武藏号，不过就连武藏也说不清这种感觉究竟是怎么回事。因为武藏完全没有那种心悸的感觉。

    “如果身体不好的话就多休息吧，接下来也没有什么战事。”

    中年男人并没有怀疑什么，而是点了点头走下了舰桥。

    和完全交给舰娘的闲散提督们不一样，作为新西兰镇守府有名有姓的镇守提督，他必须要在前方进行报备和审核。确认是他本人才行。不然的话容易带来很大的麻烦。

    而看着中年男人离去的背影，大和号微微叹了口气。在身边的武藏号略显关切的注视下摆了摆手，示意自己没有什么问题。

    “我……”

    大和张了张嘴，刚想要说些什么，一股心悸的感觉顿时攥住了她的心脏。

    心跳顿时漏跳了一拍。

    一瞬间。就像是感应到了什么一样，大和下意识的捂住心口，把目光放在了更加遥远的地方。

    ‘在那边吗？’

    大和心中暗暗想到。

    没错，就像是这样的感觉。就像是整个心脏都被人吊住了一样，一种热切而又无法抵抗的期盼感。看着那远方一片漆黑的山脉，她完全能够感受到那股气息逐渐靠近的样子。

    有什么东西正在靠近，感应到什么人在附近。完全的能够捕捉到那一股熟悉的气息。浑身上下都因为某种喜悦而颤抖起来。

    就像是阔别的亲人即将出现一样。

    “来了。”

    面对那远方山道上逐渐呈现的车灯光芒，大和下意识的呢喃道。

    而在距离这港口大概三千米距离的盘旋山道上，一辆硕大的黑色房车逐渐绕过了背阴的角落，开着车灯横行在这公路上。

    坐在副驾驶位置上的黑发少女就像是心有所感一般，几乎在大和的目光投过去的同时抬起了头，一脸奇怪的看向了港口处停泊的船只舰桥上。只是一瞬间就捕捉到了那面色潮红的身影。

    “嗯？”

    看着那略显激动地大和号，黑发的少女有些疑惑的歪了歪头。(未完待续。。)

    ps：  求月票！求打赏！

章节目录 147.谁在看我？

    不要理会个别人的挑拨离间和讽刺，我们只做好我们该做的事情。我更新，读者投票，只有这样就足够了。我现在已经是精品，接下来还能冲到什么地方全靠各位读者的支持了。所以，求月票！

    最后沉痛的宣布一个让我悲伤莫名的消息，这个月月末没有双倍月票。所以各位手中的月票该投就投了吧。

    这是今天的第一更，各位收好！

    本章节更新最快 。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告！

    一群：废弃镇守府关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    147.谁在看我？

    十分钟前，开往天京的盘山公路上

    “瑞鹤小姐？那边是什么地方？”

    “都说了直接叫我瑞鹤就可以了嘛……哪里哪里？”

    “就是在那边。”

    111号有些疑惑的指向了一个满是灯光的港口，看着那下面川流不息的车子，不解的看着身边这个天京老土著。

    因为前面加贺的原因，111号对瑞鹤实际上有着相当程度的好感的。虽然说这层好感有着加贺仇恨拉的太稳的原因，但是也不得不说瑞鹤实际上是一个非常好说话的原型舰。几乎是有问必答。

    一路上面对111号的问题，这名在天京混了有相当一段时间的原型舰不厌其烦的一一答复下来。虽然不知道背后加贺跟企业号与h43的气氛是怎样的，但是至少111号跟瑞鹤之间的气氛还是比较友好的。彼此之间也没有什么太大的敌意，反而是很热切的交流起来。

    “哦？那边啊？那边也是一个船只停泊地。只不过跟你们不一样，是官方的。没记错的话应该是新西兰总督府的吧？”

    面对远方那斑斓的火光。瑞鹤单手握着方向盘，一脸无谓的耸了耸肩。

    “还真是赶，反正都要一周的，那么着急干嘛嘛。”

    “但是为什么会在那个方向？”

    看着那港口的规模，111号略微有些不解的说道。

    “从地势和结构来看，那边不应该作为什么镇守府停泊地区吧？而是应该作为大型军舰或者运输舰的半要塞设施才对……”

    “啊。以前确实是那样的，但是时代不同了。”看了一眼灯火通明的夜色港湾，瑞鹤吹了吹自己额头上的留海，有些慵懒的靠在了驾驶座上，划拉着方向盘心不在焉的说道。

    “这些年你也知道嘛，深海舰队的攻击性不像是以往那么强了。除了少部分发疯的深海舰队之外，现在也没有什么战事警报。既然世界局势趋近于平和了，那么原本的布置就要稍微调整了。简单来说就是军用转民用，或者防御等级保密等级调低。”

    “原本那地方可是要比你现在看到的还要壮观哦？常备三千人的工作人员。运输车队川流不息。以前作为补给船派遣地的时候更是日夜不停的开工。但是现在战事不用那么紧张了，所以就好很多了。”

    “又变成民用的运输码头，也兼职军用的部队调换，反

    正也不存在叛徒，军民混用是随意的。只要不出大乱子就行。”

    总的来说，现在可是几十年中极为难得的和平年代了。

    面对那逐渐清晰起来的港湾，瑞鹤用了一个比较正面的评价结束了这段对话。111号也没有过多的说些什么，只是有些迷茫的看着那灯火通明的。在关岛上完全看不到的斑斓夜景。

    以她的视力完全可以看到那些忙碌的工人在港口附近工作的身影。那些毋庸置疑都是人类，跟提督没有什么不同的普通人。

    舰娘的身影也时不时的夹杂在其中。帮忙为其他人工作。虽然说外貌不过是弱不禁风的女孩，但是那经常一抗一个集装箱的彪悍举动却总是让秩序稍微混乱了一点。但是这种行为却混合在广大的浪潮中，没有变的任何怪异，反而是无比和谐的融入到了社会中。

    在古代人科技衰退的如今，没有这些接近万能的舰娘出工出力，人类是绝对没有办法撑过深海的打击的。更不要提建立都市或者和平发展一类的事情了。时光流逝。早已不再是当年的噩梦。

    “最为和平的年代么？”

    “是啊，现在已经是最为和平的年代了。”

    啊，要拐弯了，你稍微注意一下。

    坐在驾驶座位上的瑞鹤随口答应道，两只手都把在了方向盘上。

    而坐在副驾驶的位置上。看着那没有半点紧张感的港口，111号回想起来自在关岛时那种常在战场的感觉，有些迷茫的摇了摇头。

    对于天京来说，似乎一切都已经步入了正轨。但是对于三天前还在关岛上跟技术总管破口大骂密集阵能不能炸死深海的111号来说，这种和平的气息显然是与她们格格不入的。

    “希望能够一切顺利吧……”

    “放心放心，你以为那小子认识多少人啊？当年逃课天王那可是所有老师睁一只眼闭一只眼的结果，他不折腾别人就谢天谢地了。”

    瑞鹤爽朗的笑着说道，顺手将方向盘往旁边一偏。

    两侧的车灯就像是两柄光芒组成的利刃一样，瞬间将黑色的浓雾切开。瑞鹤脸上带着有些兴奋的表情，丝毫没有踩下刹车的意思，反而小幅度的调整着方向盘，以一个十分惊险的弧度以最高速度过了关卡。

    不过说实在的，这也不好玩吧？反正都是远超人类的反应速度，你就算是把房车当飞机开都不会出问题的。至于这么兴奋么？

    看着那一脸兴奋的瑞鹤，111号心中腹诽道。

    “嗯？”

    但是在漂移过程中，她皱了皱眉头。

    就像是什么东西在暗中观察自己一样的，少女敏锐的察觉到了似乎有什么东西在盯着她。而且那种光芒似乎没有任何收敛的样子，而是锁定了她本身一样，没有任何偏移的盯着她本人打量起来。

    ‘谁啊？’

    坐在副驾驶位置上的111号下意识的抬头一看，隔着数千米的距离和无数的黑暗，她看到了那站在舰桥内部的女孩一脸兴奋的样子。

    ‘那个同位舰大和号？’

    瞬间看清楚了那女孩的面貌，111号有些讶异的挑了挑眉毛。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 148.这他娘的要粗大事了！

    这是今天的第二更，各位收好！

    月末没有双倍，请各位读者朋友们高高的举起手中的月票，为空想舰娘再次添砖加瓦吧！说不定，只是说不定啊，我们还能再次创造一个奇迹也说不定！月票前十，各位试试看？

    本书正版只在起点中文网。书旗，百度，均为盗版。请各位读者彼此转告！

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    不过看到那个同位舰大和号，111号第一感受到的是有些困惑。但是很快的，一股惊恐的感觉就爬满了111号的心头。

    面对那同位舰大和号投过来的期盼目光，111号心头顿时一阵冰冷。如果不是环境不允许的话，她绝对会一炮把那个朝自己傻笑的同位舰轰到八百里外的。不，最好连看都不要看到她！

    完蛋了。

    完蛋了啊！

    要是让提督知道了怎么办啊啊啊啊！！！那个女人可是知道幽灵舰队本体的啊！！她什么都知道的啊啊啊啊！！！！

    草草草草草草，这都能碰上吗？！这特么的概率学喂狗了吧！这么多舰队！这么多人！一眼就看到了坐在房车里的老娘？！谁特么的开的这个剧本？？？从最开始这个剧本路数就不对吧！

    教练我能申请重新拍摄么！这一卡扔了行么？要是那个女人追查一番的话我就完蛋了啊！不，或许也生不了什么也说不定？毕竟提督那么溺爱我们――个鬼啊！企业号绝对会拆了我的啊！绝对会把老娘彻底从这个世界上抹的连一个原子都不剩下啊啊啊啊！

    “你怎么了？肚子疼么？”

    “不，没什么……”

    面对那来自舰桥的灼灼目光，111号下意识的把脑袋一缩，权当鸵鸟一样的蜷在副驾驶的位置上，就算是瑞鹤一脸微妙的样子也完全不放松。

    怎么办？现在要怎么办？

    先冷静一下。总而言之先把她干掉……不行啊，天京这地方鱼龙混杂，要是不小心被人现了怎么办？要不然偷偷摸摸找她谈一下让她闭嘴？只有这个选择了吧？我说只有这个选择了吧？

    话说回来为什么只有我一个人倒霉啊！而且为什么就盯着我看啊！哪怕是现在都能够感受到那仿佛痴汉一样的目光好不好！

    躲在副驾驶的位置上，111号一脸冷汗的思考着自己的未来。

    ……但是他娘的除了死之外就没有未来啊！

    111号感觉自己的眼前一片黑暗。

    不是被企业号干死就是被其他人整死啊！除了提督之外这个世界还有谁能够容忍自己的存活？果然要不趁现在这时候找个机会把提督带走一起私奔？但是企业暴风雨系统展开了没法跑啊！

    只能选择最后的手段了吧！

    哆哆嗦嗦的思考了半天，直到那目光彻底的被山坳所遮挡之后，111号定了定神。在瑞鹤号一脸诡异的注视下严肃的看着那天京的前辈。

    “前辈，我有很重要的事情想要问您！人生相谈！”

    “……啊？！”

    面对111号如此庄重的样子，瑞鹤顿时吓了一跳。

    这一惊一乍的是要干啥？人生相谈是个什么鬼？总感觉有些莫名其妙啊喂。

    “突，突然这是怎么啦？”

    “我有十分重要的事情向您请教！这种事情说不定会影响我的未来，我的生命，乃至我的一切！不，已经不是说不定的等级，而是绝对会的问题！所以请您务必听我一言，请帮助我！”

    “诶诶诶诶？！我们只认识不到一个小时的时间啊！这种重要的事情找我真的没有问题么？而且也不知道能不能帮的上忙。”

    “不会的。能够拜托的，能够交付一切的人只有您！”

    111号一脸诚挚的看向面色骤然红起来的瑞鹤。

    因为他娘的那个加贺仇恨拉的太稳了老娘根本不想跟她说话，而真正能谈得来的也只有你一个啊！我能不能活下去就全看你的情报能力了！找到那个同位舰大和号，然后告诉她不能暴露！

    对于这种生死攸关的事情，111号拿出来了十二万分的精力，一脸诚挚的看着在自己身边的瑞鹤号，想要用眼神让她理解自己的焦急。

    “嗯……”

    倒，倒也不是不能听啦。

    面对111号那越诚挚的眼神。瑞鹤号有些尴尬的偏过脸去，伸手挠了挠有些红的面颊。结结巴巴的对身边的女孩解释道。

    “总，总而言之，一见钟情这种事不是不能理解。但是事先声明我不是百合党！就算是总有人怀疑我跟我姐姐有什么问题，但是我真不是！我还是一个喜欢男女搭配的，有着青春活力能放闪光弹的正常女人！”

    “……哈？”

    面对那连连摆手解释什么，一脸粉红的瑞鹤号。身为提问者的111号奇怪的皱起了眉头。

    “瑞鹤前辈您在说什么呢？我是说我想问一下如果想要找人的话要怎么找？就是跟我一样随着船队来到天京的。”

    111号神态认真的说道。

    “我刚刚在那个船队上面看到了一个我怎么也无法忽视的人。所以想要问一下前辈究竟怎样次能够精确的定位到想要的人上面。毕竟天京这么大，我想要找一些人很麻烦的。所以要前辈帮一下忙。”

    “……诶？只有这些？”

    看着一脸认真的111号，瑞鹤一脸古怪的问道。

    “这些就是你说的一生之中最为重要的，然后还是跟自己性命攸关的问题？就只是想要从舰队中找一个人而已？”

    “是的。只有这些。如果不找到她的话我的生命就不会是完整的。”

    111号神态肃穆的点了点头。

    准确的说，不找到她的话。老娘的一生估计就跟原子级别的碎片一起度过了。企业号要是真飙的话我真的扛不住啊，备选岂不是只有跟提督私奔这一个选项了嘛。

    不过这个选项估计也是百分百死亡的选项。北方那个深海总旗舰能够放跑我们就有鬼了啊，绝对会起第二次战争的。

    果然还是要找到那个大和号好好说清楚才行。

    “为了我的后半生，我必须要找到她。”

    面对瑞鹤那越怪异的表情，111号一脸严肃的说道。(未完待续!

    ...

章节目录 149.来来来，吃吃吃，不吃不是人

    这是今天的第三更，各位收好！

    本书正版只在。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告！

    最后几天了，各位努力！

    一群：废弃镇守府关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    149.来来来，吃吃吃，不吃不是人

    同一时间，天京城区内，某饭店包间中

    “这么多东西我怎么吃得下啊、”

    提督坐在圆桌的旁边，看着桌面上琳琅满目的饭菜，一脸苦笑的看着面前四名神态严肃的女性，有些无奈的摊了摊手 ” 。

    “况且我也真不饿，真的。这一段时间我看起来像是有问题，实际上我身体健康得很。也没有什么病灾的，完全用不着这样。这些饭菜都交给赤城老师就可以了，我只要看着就行”

    “就算是你吃不下也得吃进去。”

    坐在他身边的银发巫女一脸可怜的样子摩挲着提督干瘦的面孔。

    面对这种亲昵的举动，提督稍显得有些不自然的扭了扭。但是换来的只是更加快速的镇压和身边的女性那越发森然的目光。

    “现在还知道害羞了么？以前大言不惭的说要让所有人都开心的人哪去了？以后不要老是想着出外面闯荡了，干脆就在天京当镇守提督就可以了。只不过一年而已就瘦成了这个样子，你的身体可怎么办？”

    “翔鹤老师，您这么说稍微有些过分了吧……”

    “完全不过分，一点也不过分。你走的时候还是一个精神满满的男孩，你看看你现在都已经瘦成了什么样子？”

    “我姑且认为那应该算是成长了？”

    “你还敢顶嘴了？！”

    银发的巫女咬着嘴唇。一脸怒气的扯了扯提督的面皮。

    “你知不知道我这一年来担心成什么样子？你可是我最担心的学生，为什么当时什么都不说就走了？你以为我会怪你什么么？那些孩子们怎么样都无所谓，我可是绝对不会怪你的！”

    “但是你看看你现在的样子，风吹雨打的像什么话！你这样子哪里还有个提督的样子，简直是垃圾厂里捡回来的！瘦了少说有二十多斤了吧？”

    “实际上只有十几斤……”

    “你还顶嘴！”

    我说的可是实话啊！

    面对那扯着自己面皮完全无法讲道理的女性，提督只能把求助的目光看向另外一个正在划拉着食物的援军上。

    “赤城老师你也别光看着。稍微来说两句啊？”

    “嗯？但是我认为翔鹤说的没错哦？”

    只要不张嘴吃东西就是大小姐风范的赤城端庄的坐在椅子上，看着那扯着提督面皮的翔鹤微微笑了笑。温柔的说道。手掌完全没有任何颤抖的切割着那一系列食物，不断的塞进自己的嘴里。

    “实际上我也觉得你做的稍微有些过分了点。什么招呼也不打就那么突然的失踪了，如果不是调查了一下调动的命令的话，我们可是会直接去找你的。不过就算是你是普通的调动走了，不跟我们说一声也太过分了吧？就连苍龙跟飞龙都在那时候发火了。”

    “别这样说啦，赤城前辈。”

    “那个时候只不过是气糊涂了而已嘛。仔细想一想的话，实际上应该是有什么原因的才

    对。只要这么想的话就不生气了嘛。”

    坐在另外一边的飞龙跟苍龙略显尴尬的笑了笑。

    但是在当时提督刚刚离去的时候，在座的各位可没有几个能笑得出来的。毕竟不论怎么说他当时一声不吭的消失了是事实。就算是现在能够理解了。心中多多少少也会对此有些疑惑的。

    “那些都不重要。”

    终于把手放下来的翔鹤无奈的看着身边蜷成一团的提督，啪的一声拍了一下他的手掌，一脸严肃的看着消瘦的男人。

    “到底在新西兰那边发生了什么？半年前我请假去找你的时候那个总督跟我说，你因为什么原因离开了原本的驻地了。具体在什么方向也不知道。如果不是确定你没死的话我就直接去找你了。”

    “在你身上发生了什么事情了？为什么会离开自己的驻地？”

    “……这事我不说可以么？”

    面对一脸紧张的翔鹤，提督有些无奈的笑了笑。

    “怎么说，因为发生了很多复杂的事情，所以说我不太想说。所以很抱歉，只有这方面我不能说。因为牵扯到了太多了。”

    “不论如何都不能说？”

    “嗯。不论如何。”

    “……”

    翔鹤仔细端详着提督的面孔，忽然叹了一口气。

    “也是呢。毕竟是长大了，也应该有着自己的担当和秘密了。像姐姐这样刨根问底的感觉也会让你感到厌烦了呢……”

    “……啊？”

    提督愕然的看着面前的女性。

    面对提督一脸呆滞的表情，翔鹤一脸凄婉的转过头悲声说道。

    “毕竟都会有所成长，不喜欢我也是应该的吧？谁会喜欢一个经常刨根问底的外人呢？毕竟我只是老师而已……虽然早就有所预感了，但是真正面对这种时候的时候还是会稍微有些心痛呢。”

    “翔鹤老师你稍微等一下？！为什么会突然变成这个样子？！我只是不想说那些事情而已，我真的没法说啊！”

    “啊。是是，不就是这样子么？”

    银发的巫女眼神空洞的看向了房间的墙壁。

    “‘你什么都不懂！’‘老太婆赶紧一边去！’‘你不要管我！’也是到被说这样的话的时候了吧？真是对不住了啊……”

    “不不不不，我没说过吧！而且翔鹤老师您绝对是我最尊敬的人我说真的！”

    “嗯，谢谢，但是你不用再说什么了。我想一个人静一静……”

    反正我只不过是一个嗦的蠢女人而已。

    翔鹤一脸黯然的对着提督挥了挥手，抱着膝盖蹲在了包间的墙角里。在提督满头大汗的注视下浑身上下散发着一股不幸的气息。

    麻烦了啊！

    陷入这种状态的翔鹤老师可不是一般的解释就能够说得清的。但是这时候能解释的瑞鹤她去开车了啊！那么仅存的能够助我一臂之力的只有那个表面上是大小姐，实际上是吃货的赤城老师了！

    干瘦男人满怀期待的向后一看。

    “诶~翔鹤是最尊敬的人啊？我好伤心啊”

    “赤城老师麻烦您不要这时候用棒读来扰乱气氛行吗？！”

    而且你有开玩笑的功夫你来帮忙啊！

    面对一边往嘴里塞着各种各样的食物，一边还吐字清晰的发出抱怨的赤城老师，提督感觉到自己的脑袋越发的疼了起来。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 150.对我们来说，那便是太阳（上）

    非常抱歉，今天只有一更了……作者看了舰娘的结局，精神受到了严重的创伤。至于说我是故意拖稿的就请随意吧。真的，你们去看了就知道我为什么这么消沉了。那简直就是倾盆大屎从天而落，将你我的身心全变成一股屎……

    倒不如说，日本的花式洗地姿势真心无法理解……学学人家德国佬就不行么？果然这本空想舰娘写出来是正确的。我坚决不能喂读者屎……不过企业号vsijn我肯定要写！不写我浑身难受！

    本书正版只在起点。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    &nb.对我们来说，那便是太阳（上）

    “如果是找人的话这段时间稍微难办啊。”

    瑞鹤单手把着房车的方向盘，有些为难的说道。

    “大量外来人员涌入会导致一定范围内的搜索困难。不过另一方面只要确定外来人员的话，搜索就会相对简单了许多。”

    “嗯，确定是外来人员。”

    “是么？那就好办许多了，只要找后勤报备的地方问一问就行了。实在不行的话还有那些负责记录的资料。以我的权限的话调动那些资料也没有什么问题。如果是很重要的事情我还是能帮忙的。”

    “真的是非常抱歉，因为我个人的原因提出了这样无理的要求。”面对瑞鹤的鼎力相助，111号一脸歉意的说道。

    “没事没事，只是帮个小忙而已。”

    瑞鹤毫不介意的笑了笑。

    “更何况你是他的舰娘嘛，那可就是一家人了。自家人帮自家人有什么好说的？只要有用得上的地方，你跟后面那两个小家伙随便开口就行。我跟一二航战的前辈们还有其他的前辈都会帮帮你们的。”

    “……我姑且问一个比较诛心的问题。您这么热情是因为我们是提督的舰娘，还是单纯的是因为其他方面的原因？”

    “当然是因为你是他的舰娘咯。”

    你这家伙毫不掩饰啊。

    看着那一脸理所当然的瑞鹤，111号心中暗暗吐槽道。

    “不仅仅是我。那家伙说话实际上很管用的。虽然说总督方面的级别没法联系上，但是他那八年大街小巷的到处流窜可是混成了天京的地头蛇。至少在这城市中没有哪个镇守舰娘不认识他的。”

    “所以你说你是他的舰娘的话绝对会有很多人帮忙的。别看那家伙落荒而逃的样子，实际上他的话在天京还是有点作用的。”

    “虽然只局限于舰娘方面就是啦。”

    似乎想到什么有趣的事情一样，瑞鹤拍着方向盘笑着说道。

    随着房车不断的前进，周围也不再是一片昏暗的山峦。一些光芒已经从左右两侧的阴影中影影绰绰的透露出来。再过了一个转弯，瑞鹤顺手打了一下方向盘，车子直接转向了一个宽敞的大路上。

    周围也不再是没有任何车辆的样子。一些相对而言比较小的货车和载人客车开始在房车周围前进着，时不时可以看到开车的舰娘一脸专注的样子。不过相比较瑞鹤这种一边说一边单手搬弄方向盘，连挂档都不挂的人来说。那些

    女孩子们的车技还是太青涩了点。

    所以在111号的眼中，这硕大的房车简直是公路杀手一样，在不算拥挤的公路上横冲直撞，引得其他开车的人惊叫连连。

    不过因为都是舰娘的原因，只不过是有惊无险罢了。在她们周围还有着一群开的更过分的人。那简直就像是把车子当飞机开一样，如同游鱼一半穿梭在各路车子中，留下一连串的叫骂声。

    ……有的时候真不想承认这群人也是舰娘啊。

    面对那谩骂不绝的人群，111号一脸无奈的捂住了面孔。而在身边的瑞鹤则是很享受这种气氛一样哼了一声，一脸微笑着继续在车流中穿梭。

    “提督……提督的个人魅力有那么大么？总感觉提督似乎很受欢迎的样子。但是为什么一年前会那样？”面对那时不时出现骚乱的车队，111号强迫自己先不要管这些精神病。把注意力挪到另外的方面去。

    “这其中时不时有着什么不能跟我们这些新人说的事情呢？”

    “啊，怎么说呢？他是那种领导型的吧？有一种不知不觉感染人的感觉。所以说我们都比较喜欢他。不过要是没有那些事情的话，我们也不会帮忙。”

    坐在驾驶位置上的瑞鹤搭在方向盘上。一脸无所谓的说道。

    “你们家的提督可是一个大人类主义者啊。他最开始不上课的理由就是，他没有办法接受让女孩子去战斗这样的事。还搅合了一群愣头青打算还原古代兵器，然后让我们彻底退出历史舞台，好好的呆在后方什么的。”

    “……那算什么？提督当时是笨蛋么？”

    “所以说他是一个笨蛋啊。”

    看着前面密集起来的车流，瑞鹤老老实实地降下速度，一脸怀念的说道。似乎又回想起来几年前那离经叛道的日子起来。

    “一般来说这么做都是炒作的吧？想要博取老师好感什么的。但是那家伙超认真的。不上课，不学习，不考试，就那么固执的认为人类自己能够搞定一切。只是舰娘的存在束缚住了人类的想法什么的。”

    “实际上他说的也有一定道理。我们的存在确实是让科学进步什么的慢了下来。毕竟没有需求了嘛。但是他不那么认为。最开始的时候他始终认为人类应该靠自己，要靠自己的力量来光复古代人类的荣耀什么的。如果说笨蛋的话。那时候的他绝对是天字第一号的大笨蛋。”

    “你要知道，我们这些漂流的舰娘是没有提督的。只是想要有个安身的地方而已。所以在当时。他在我们之中的声望你就可以想象了。”

    瑞鹤一脸怀念的说道，眼中闪烁着一股怀念的光芒。

    “那可是所有人的珍宝啊。这么多年来只有他一个是真心这么说的。”

    “我们毕竟是舰娘，人类说谎的时候细微的变化和血液流动是逃不过我们的观察的。很多时候舰娘都需要装傻，装作自己不知道的样子来维持提督的尊严。但是我们漂流的舰娘就不想活的那么累。”

    “但是怎么说，毕竟我们也是有感情的生物嘛。在那种时候突然出现了那个笨蛋一样的孩子，我们会关照他简直是理所当然的。”

    “对于我们来说，他简直就像是太阳一样。”

    现在明白了么？

    看着身边沉默不语的111号，瑞鹤也不再是那笑嘻嘻的表情，而是一脸严肃地说道。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 151.对我们来说，那便是太阳（下）

    缓和了许多……这是补偿的一更。

    理论上今天能五更吧，但是别抱太大的希望……

    本书正版只在起点中文网。书旗，百度，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    ，那便是太阳（下）

    “切，一到这时候就堵车啊？年年修路年年堵，修路干啥子用嘛。”

    看着前面已经彻底连接成一片，逐渐缓慢下来的车，瑞鹤一脸不屑的撇了撇嘴，将一只手抽出来放在了手动档上面。

    不过虽然说是堵车，不过舰娘眼中的堵车概念绝对不是普通人类能够理解的。这艘黝黑的房车依然在车流之中迅的穿梭着，就像是一只黑色的乌鸦一样，飞快的沿着各种各样的缝隙前进。

    “自从展了之后就出现了很多问题啊。收费站什么的，堵车什么的。虽然说是生活越来越便利了，但是有些时候明知道能到却还得不到，那种时候反而更生气吧？就比如说以前送个包裹花了半个月就到已经很开心了，现在过一天就觉得很烦躁一样的。”

    这跟我们之间的交流完全没有一点关系对吧？只不过是你在单方面的牢骚对吧？这种享受高科技的机会我连有都没有过啊。

    关岛那边的科技可跟这边的是截然不同的东西。到处都是裸露的管线跟电流。因为多数人员都是舰娘的原因，保护措施很少。基本上全是为了战斗才动用了那么多资源跟科技的。

    不然的话她们完全没有办法抵抗住深海连绵不断的炮击。倒不如说，那些自动防御系统实际上一直在默默的刷新着击杀数才对。

    果然还是不一样吧。

    面对前方那川流不息的光影，111号轻轻叹了口气。

    “……提督那时候不像是现在这样的对吧？”

    111号想了想，有些黯然的说道。

    那段时间的历史她并不知道。甚至可以说，她跟提督之间一起相伴的时间甚至不足眼前这个看起来大方的女孩百分之一。

    不。或许从她们的角度来说自己这些人才是外人才对？毕竟那么多年的情谊突然被一群不知道的女人抢走什么的。这么想一想的话这些人已经保持相当的克制了啊？应该要赞叹么？

    但是不管怎么说，她们所说的一切，自己都不清楚，这才是事实。

    “那个时候的提督应该不是像现在这样的，一定是一个温柔而又开朗，如同太阳一样温暖的人。不像现在这样过的很艰苦――”

    “稍等一下，你说谁温柔？你是不是搞错了什么啊？”

    “……诶？”

    111号有些惊讶的看着瑞鹤。

    “这不是固有的桥段吗？如同太阳一样温柔的男性通过自身的努力抚平经过太多太多，心已经累了的女孩这样的故事。”

    “所以说你杂书看得太多了吧？那种人在这个世界上要多少有多少好么？

    如果单纯的善良跟温柔的话，这个世界上百分之八十以上的男人都是后宫男了。哪里还轮的上那个小子去当啊？”

    “您刚刚是在说后宫对吧？您说了对吧？”

    “啊……怎么说，确实是因为很诚实的为我们考虑的原因，所以很多人都觉得他比较好，但是你要说他温柔的话到不如直接杀了他吧。那小子可是出了名的问题少年。温柔？能卖人他卖的毫不犹豫啊。”

    来一根么？

    瑞鹤一脸无所谓的表情看着身边的111号，娴熟的从自己的上衣里抽出一根香烟点了起来，向111号那边递了下。看她摇头之后这才收了回去。

    “那时候说他是太阳是因为他确实是不说谎话而且很勇敢。但是那小子勇敢从来没往正地方用过。他砸门搞破坏倒是一等一的好手，所以我们一直都很头疼啊。麻烦的，那小子在天京的时候。”

    “诶……”

    “就比如说自愿向前一步报名那种事情，他就是倒退一步的那种人。简单来说就是一种，嗯，牛皮糖一样的东西吧。”

    “再怎么有问题，说成东西也稍微有点过分了吧？”

    “啊哈哈哈，总而言之就是那样啦。”

    吹了一口烟圈。瑞鹤对着身边略显嫌弃的111号挤了挤眼睛。

    “如果说是高高在上的太阳的话，我们反而不会在意。那种有着伟大理想的伟人不是我们能够触摸到的。但是那小子可是活着的。他就活在我们身边啊。捣乱也是。卖队友也是，油嘴滑舌也是。”

    “不论如何他都活在我们的身边。不是以一个伟大的身份，而是一个普通的人。所以我们才很喜欢他，相信他。”

    “虽然说从战略的角度来说他撑不住压力，自己一个人逃跑了。但是没关系啊。对于他的同学来说似乎很可耻的样子，但是对于我们来说人类社会怎么样都没关系吧？说句难听一点的。对于我们来说只要自己在意的人没有事情就无所谓了。你们也是这么想的吧？”

    “原来如此……”

    确实是这样的。

    111号一脸沉着的点了点头。

    “提督头上的伤痕也不过是以前胡闹的痕迹么……还以为我想多了呢。”

    “……伤痕？你给我稍等一下。”

    “啊？”

    瑞鹤突然一脚踩住了刹车，那带来的惯性让111号的身子顿时有些前倾过去。也引得后面的人出了一阵隐隐约约的牢骚声。

    不过瑞鹤倒是没有管这些细节的问题。反而是确定了一下自己的位置之后一脸严肃的将车子停了下来。转身看着有些迷茫的111号，眼中满是一股111号所不能理解的，如同波涛一样的情绪。

    “你刚刚说的脑袋上有伤痕……是什么意思？”

    “……诶？等下，到底怎么了？”

    “我在问你。他头上伤痕是怎么回事？”

    看着如同即将爆的火山一样，周围涌动着无数黑色气息的瑞鹤，111号眨了眨眼睛，额头上不禁留下来一滴冷汗。

    似乎，好像，大概，自己又闯祸了吧……(未完待续!

    ...

章节目录 152.于是，谜团越来越多了

    缓和了许多……这是补偿的二更。

    理论上今天能五更吧，但是别抱太大的希望……

    本书正版只在起点中文网。书旗，百度，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    ，谜团越来越多了

    “就是说提督脑袋上实际上有个伤口来着……”

    面对瑞鹤那一脸恐怖的表情，111号勉强扯起来一个笑容。

    “实际上我也是偶然现的啦，在提督的头上似乎有一个很大的伤疤。但是我觉得那应该是有一段时间了吧？”

    “是么？”

    窗外的车流不断的前进攒动着，飞驰的灯光将瑞鹤的面色映照的阴晴不定。

    “但是在天京的时候他完全没有任何伤口。有谁舍得让他受伤？他唯一的那个伤口就是在膝盖上，还是他自己跑的太快摔了一跤造成的。然后就被翔鹤姐关了一个月紧闭，一直教育他安全问题。”

    不不不，现在不是说这个的时候。

    用力拍了拍自己的脑门，瑞鹤深深的吸了一口气，整理了一下自己的情绪。争取让自己的话不再那么颠三倒四起来。

    “我稍微问一下，他到底是在什么地方负的伤――好吧，这你应该不知道。不然的话也不会直接跟我说了。但是怎么会，你应该是他的旗舰跟秘书舰才对，为什么会出现这样的问题？”

    您现在的状态也谈不上什么冷静啊……

    看着那一脸严肃的女孩，111号脸上露出了一丝苦笑。

    “就算是您这么问我。我实际上也只不过是才去空想舰队不过一周多的时间而已，有什么事情或历史我也不知道啊？”

    “诶？只有一周？你就当成了秘书舰？”

    瑞鹤一脸你在逗我的表情。

    “一周时间就当秘书舰什么的我可是连听都没听说过的，秘书舰跟旗舰那只有跟提督关系最亲密，最能理解提督指令的人才能担当的。不过是一周的时间你就当上了旗舰？他一周前没舰娘么？”

    “不，到也不是这么说，毕竟企业号她确实是在我前面的。而且也是空想舰队时间第二长的舰娘就是了……”

    但是事到如今，也不能说自己这个秘书舰是推锅推出来的啊？

    她要怎么解释说因为北方深海总旗舰来消息，导致了整个关岛镇守府指挥体系一片混乱，最后提督确认消息然后各大领袖纷纷自惭形秽离职谢罪，然后把职位全扔到自己脑袋上了？

    事实上到现在我都没有理解秘书舰究竟是个什么鬼我会乱说么？我只不过是被人推出来背锅的而已，真要消息我也不知道啊。

    不过这时候为了不暴露，只能用比较圆滑的社交辞令了。

    “怎么说，就是稍微有点那个……”

    “想要用社交辞令蒙混过去是没有用的。”

    ……你们天京的舰娘是不是向来就不按照剧本走？

    看着瑞鹤那一脸‘你少忽悠我’的表情，111号的心中也有些显得焦急了起来。手掌微微的握起了拳头。

    卖了企业号她就死定了。这是已知条件一。卖了提督她就会从社会层面上被空想舰队抹杀。这是已知条件二。自杀的话倒是没有什么关系。但是因为有那个大和在所以不能自杀。这是已知条件三。

    妈妈的，现在这世界死都不让死了吗？

    111号低着头绞尽脑汁的思考着，希望从中找到什么比较安全的，或者说能够说出来拖延时间而不让自己死球的言论。

    “总，总而言之，具体的细节我并不算是太清楚，因为我没有经历过那么多的事情。相比较空想舰队来说，我还只是一个比较年轻的人。老一辈的舰娘都在镇守府呆着。还在看家，所以我不太清楚这些。”

    “据我现的时候来判断。提督头上的伤疤很明显是已经有一段时间了。但是那个伤疤理论上是不可能出现的。那种感觉就像是龟裂纹一样，这种伤口是不可能出现在人类身上的。除非是高热量的快灼烧或者迅脱水。但是提督很明显没有那种现象。”

    “我估算着，提督额头上的伤疤很有可能是某种自然的，或者说异常现象搞的鬼。因为那位置太过密切，又太过古怪。所以不太像是人为的。”

    “不过因为伤口的原因，也不像是亚空间直接打击。所以也不像是深海所谓。”

    不过俺寻思差不多就是那么一回事。

    七扭八歪的扯了一大堆自己也不知道的理论后，111号越自信的挺胸抬头对着瑞鹤解释道。反正都是吹牛逼，还不如吹得邪门一点。把自己都忽悠瘸了还怕这个瑞鹤能看出来么？不可能，奶不死的。

    “是么……”

    瑞鹤听后沉默了半晌，最终叹了口气。终究没有刨根问底下去。

    “那小子看起来这一年过的很艰苦啊。”

    顺手拿下了那根已经烧得快差不多的香烟，重新换了一根全新叼在了嘴上。瑞鹤深深的吸了一口，脸上露出一丝沉着的表情。

    “虽然我不知道是不是你真的不知道，还是说只是想要欺骗我们，亦或者是说他下达了什么命令，但是我姑且就装作没有听见这些事情。或者说，我会尽可能装作没有听过这些。”

    “但是我会找机会把这件事暴露出来的。他受伤了，这件事绝对不能轻松的揭开。如果是深海搞的鬼还好，毕竟他是一个男人，面对敌人的时候负伤是荣誉的证明。但是如果是人类的话，老娘和其他几个航战这么多年可不是光讲学来着……”

    “这件事，有值得调查的必要。”

    吐了一口烟圈，瑞鹤一脸阴霾的将烟头丢向了窗外。也不管身边满头冷汗的111号有什么反应，直接一脚油门挂档向目标的地方开始奔去。(未完待续!

    ps：姑且是推书，《神书》。受人之托，喜爱者自取

    ...

章节目录 153.你这不是要吓死我吗？！

    于是这是真正的第一更~

    还有就是怎么我不说就不给我投月票啊？今天可是五更哟？虽然说只是弥补昨天的但是也是五更哟？不应该给我一点月票当做安慰么？就算是没有月票什么的，打赏也是完全可以的啊？

    本书正版只在起点。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    153.你这不是要吓死我吗？！

    “稍微失策了啊……”

    青年人看着花名册上密密麻麻的人名，深深的叹了口气。

    本以为提前跟随着自己的那个亲爹，也就是阿拉斯加镇守府总督直接过来，就能够抢占所有先机的，事实证明他还太年轻了。

    他面临一个最严重的问题就是，他不知道那个怪物叫什么名字。既然不知道叫什么名字，那么就没有办法直接找到他。既然找不到他的话，那么他提前来到这里也就一丁点意义都没有。

    而且仔细想想的话他完全不知道那个怪物的消息啊。除了只知道他舰队里面一群强到不科学的舰娘之外，剩下的东西一概是未知。究竟从哪里来的，走的什么航路，有什么计划，年轻人完全不知道。最让人感到无语的是，那家伙究竟叫什么他都搞不清楚。

    完全是一个谜团一样的人物。从来没有透露过自己的任何消息，只有一鳞半爪展现出来就能够震惊全世界的可怕人物……虽然自己也没问就是了。

    “那家伙。究竟叫什么名字来的？我完全想不起来啊。”

    面对这种困境，年轻人看着花名册皱起了眉。

    “他的舰队究竟去哪了……”

    “全世界都想知道这个问题哦~”

    在少年人的身后传来一声轻飘飘的声音。

    “就算是你用第二次世界大战的经典对白回答我也是没用的。昆西。找不到就是找不到啊，那家伙躲在天京根本没法找。”

    而且你什么时候进来的？

    抬了抬眼皮看着身边一头蓝发的少女。年轻的提督不咸不淡的说道。

    来的人当然不可能是别人，正是自己家那个欢快的有些过分的舰娘了。虽然说在网上表现的各种恩爱的样子。但是现实中提督对于这个过于自由的舰娘说实话真的没有什么太大的办法。倒不如说见面甚至会感到有些头疼，虽然不是负面意义的，大概是那个意思。

    简单来说就是，很多时候言行会超出他本身的预料。而年轻人真的不太喜欢这种情况的发生。倒不如说很厌恶如此。

    “其实严格来说是提督您像个痴汉一样想要找他麻烦对吧？”

    果其不然的，昆西第一句话就让他挑了挑眉头。

    “人家什么都不知道却要被一个男人翻天覆地的去找，如果我要是男人的话绝对会怀疑您是一个基佬的。这行为太可疑了嘛。”

    “这也不是我本身想要做的。那家伙的能力和势力实在是太过于可怕了一些，我们甚至根本不理解他究竟是怎么想的。就连他是不是站在我们这一边都不知道。人类发疯的例子还少么？”

    “所以说您这不就是基佬么？而且还是傲娇弱受类型的。”

    “我不想承认，但是。我现在也这么怀疑了……”

    也只有基佬才这么关注吧？

    面对舰娘的挪揄，看着房间上的日光灯，年轻人自嘲的笑了笑。

    就连他自己都感觉自己这种追查到底的行为有些病态了一点。但是怎么说，他就是这样有着强迫症的少年人。不把什么东西搞得水落石出的他睡觉都睡不安稳。完全没有办法接受自己无知这个现实。

    不过随着思绪变化，年轻人的眼光向后微微一撇，那蓝发的舰娘却带着一脸惊喜的表情拽了拽自己的衬衫，然后恭敬的递上了一叠杂志。

    “这些东西，给您吧。”

    “诶？真罕见啊，昆西你居然能给我礼物？”

    年轻提督讶异的说道，有些奇怪的翻阅着昆西号送来的杂志。

    然后。在第一页的铜版彩页上面，两名身材壮硕的男人纠缠在一起的画面让年轻提督忽然有一种戳瞎自己眼睛的冲动。

    昆西！你算计我！

    看着杂志上的肌肉壮汉，年轻人虎目含泪。猛的将杂志合了上来。

    “骤然听闻提督您是一个基佬真是让属下感到心动不已，哦不是，万分惊讶。所以说这些腐女子杂志就作为祭品贡献给您了。希望您能够在bl的大路上越走越远，勇攀男人的高峰。”

    “……”

    这个女人说的真的是人类的语言吗？

    看着自己家舰娘一脸羞红的捧着面孔摇来晃去的样子，年轻人深吸一口气，心中微微叹息一声，为自己的命运感到一丝哀愁。

    明明是原型舰来的，明明是十分强大的舰娘来的，可是这个脑子怎么就有点问题？你看看人家赤城老师加贺老师。考场训练场无一不是完美，再看看人家翔鹤瑞鹤姐妹花气场。那更是无人能及。就连飞龙苍龙都有着平易近人的亲和力，简直是无懈可击。

    一二五航战可以说是天京教师队伍中最为亮丽的风景线。更重要的是她们都是广为人知的原型舰。可以说是众多原型舰的榜样。为啥自己家的这个脑子就跟腐女联系起来了？这不科学啊。

    果然自己的召唤方式是有点问题吧？其他原型舰都是那么的完美靓丽，凭什么自己家的这个是逗比？肯定是哪里出问题了。

    “……走吧，下去吃饭去吧。”

    年轻人想了想，抓起了钱包准备走出房间。

    “诶？这个时间吗？现在可是晚上十一点了哦？”

    重新整理好自己的杂志，蓝发的舰娘有些奇怪的看向自家的提督。

    “调整时差，调整时差啊。我今天晚上都不打算睡觉明天再去睡了。而且说到底，天京就是在晚上才有有玩的价值吧？这旅馆下面可是这个城市相当顶尖的卡拉ok跟饭店呢，虽然不是最出名的，但是别有风味。”

    “说到底提督您只是饿了吧？提督您要是实在饿的话我下面给你吃啊？那天从黑人手里换过来的配方意外的美味呢，提督你要不要吃面？”

    “抱歉，因为各种各样的考虑我都不愿意……”

    总觉得吃下去很不吉利。

    年轻的提督下意识的抖了抖身子，披上了自己的披风就走出了房间。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 154.抱歉，我想冷静一下

    于是这是真正的第二更~第三更等到明天的吧，我真没法赶出来了……

    还有就是求月票~求更多的月票~以及求更多更多的月票~

    本书正版只在网。书旗，，均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o4ip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    154.抱歉，我想冷静一下

    “等等我嘛~提督你脚步太快啦~”

    “吵死了，远超人类速度的舰娘胡说八道什么呢？”

    “那只是战斗状态啦，人类形态的时候我们也只是超过人类身体素质几倍的哦？虽然说还能各方各面全面强化就是了。”

    “你是故意来挑衅我的么……”

    有一搭没一搭的跟自己家的舰娘闲聊着，年轻人披着披风不断的向下走去。那一股饭菜微妙的香味已经从楼下缓缓的飘了上来，勾引起来了年轻人的一丝馋虫，让他下意识的向某个方向走了过去。

    以前就说过，这里算是天京少有的上档次但是也不算是最上档次的休闲娱乐场所。经常能够看到一些舰娘在楼梯中出没的身影。

    对于舰娘来说，这里毋庸置疑是一个新奇的宝库。年轻的舰娘依旧保持着相当程度的好奇心，在这个大楼之中四处流窜着。不过她们倒不是孤身一人。在这些好奇的舰娘身后通常会跟着一个有一段年月，比较成熟稳重的舰娘跟着，用来遏制舰娘过于旺盛的好奇心。

    但是因为舰娘几乎不会变化的原因，所以这导致了出现了很多微妙的现象。比如说一个不到一米四的小女孩一脸成熟稳重的对着一群高挑的大姐姐讲着大道理。然后一副长辈的样子挺胸抬头的样子。

    虽然不想评论过多，但是不管怎么说看到这一幕多多少少都会感到一丝滑稽的。虽然说她们本人没有那么想就是了。

    “好啦好啦~饭菜究竟在哪里呢~”

    “你刚刚不还是说要给我下面条么？怎么现在就要吃了？”

    “刚才是刚才，现在是现在咯~人总是要向前看的嘛。提督您就是因为太过于小心眼了才会变成现在这样子的，稍微有一点成熟男子汉的气概。把自己的心胸放宽一点如何？会很有男人味的哦？”

    “抱歉，我这辈子都不想学习父亲那种所谓的男人味。我更想要把一切状况外的事情都扼杀在萌芽之中，那才是我想要做到的。”

    “是是是，反正您是提督，您做的都对。”

    然后，饭厅在哪？

    昆西耸了耸肩，一脸无所谓的东张西望着，似乎以此就能够找到食物一样。

    “跟着我走就对了。”

    年轻人冷哼一声。自信的推了推眼镜。

    但是实际上这里的建筑格局可是稍微有点特殊的。没有地图的话可就很难找到去饭厅的位置。虽然说并非是天京第一，但是好歹也算是天京这边数得上的高档娱乐场所之一了。

    本来有些自信的年轻人在第三个转弯的时候就已经彻底迷糊起来。随着不断的深入，进入了包间区域的年轻人已经是满头大汗了。

    这，这情况稍微有些不对啊……

    看着周围那封闭的包间房，年轻人抹了一把头上的冷汗。

    这周围的包间虽然谈不上是各地总督级别的大佬，但是多多少少也算是一方豪强。随便站出来一个都能在各地说得上话的。跟他这个阿拉斯加镇守府总督之子差不了多少，甚至犹有过之。

    走在这些包间周围简直就像是走在火炉上啊。尤其是看到那上面挂着的各种各样的包间标志的时候。少年的冷汗就更多了。

    “这周围可都是一群大人物啊……”

    面对这完全隔音的走廊，就连一向天不怕地不怕的昆西都收敛了许多。

    主要是因为看到了那些包厢上面的标志，两个人不得不收敛一些。面对那些桀骜不驯的单人海军来说，他们还真看不惯年轻人这种所谓的战斗新星，如果真的惹恼了他们，指不定就要挨一顿毒打。

    而且这顿毒打就连他亲爹都保不了他。因为要是论实力的话，如果不把镇守府全部家当拉出来，指不定谁打谁呢。

    “谁？”

    似乎是刚刚走出包间一样，一名女性的声音突然在走廊里响起。吓得两人浑身一抖。

    但是年轻人却敏锐的察觉到了一丝熟悉的气息。

    “您是……飞龙老师？”

    看着那从角落里拐出来的黄衣女性，年轻人有些讶异的说道。

    “诶？这不是……”

    走出了包间的黄衣女性微微一愣。看着热情凑上来的年轻人皱着眉头有些苦恼的想了想。然后恍然大悟一样的敲了敲手。转身对着年轻人露出了一个有礼貌但是却饱含疏远态度的笑容。

    “啊，这不是阿拉斯加镇守府的公子么？您没有跟您的父亲一起住在总部吗？明明那边的住宿条件更好的？”

    “没有的事，稍微有些事情，所以我自己就出来了。”

    年轻人微笑着说道。

    “而且飞龙老师您也未免太过于客气了。我可是您的学生之一啊。”

    “是么？可能我年纪有点大了，印象不太清楚了呢。”

    黄袍的女人脸上依旧是那完美的笑容。

    这意思已经是将年轻人拒绝的很明显了。飞龙看起来像是最好说话的那个人。但是实际上几个老师中最为顽固坚韧的一名。其他老师有可能有些松口的可能性，但是飞龙绝对没有。

    而年轻人本来也没想趁这个功夫套什么近乎。他本来想打个招呼就撤的。既然如此也用不着热脸贴冷屁股。年轻人想了想就准备告辞。

    但是就在此时，飞龙身后包厢的门却被一只手直接拉开了。

    “飞龙？去取一些酒也不至于这么长时间吧？”绿袍的女性从嘈杂的包厢中探出头来，有些疑惑的说道。

    似乎察觉到什么不对劲一样，绿袍的女性下意识的转头一看，就看到了年轻人和昆西一脸呆滞的看向包厢内的表情。那样子活像是见到这辈子最不可思议的场景一样，满是呆滞的神色。

    “哎呀呀……这可稍微麻烦了……”

    看着一脸无辜的绿袍女人，飞龙有些无奈的摇了摇头，笑眯眯的耸了耸肩。(未 完待续 ~^~)--17877+d67o78o5-->

    <b></b>

章节目录 155.此间地狱

    第一更！今天依然是四更！求月票！求各位支持！

    还有就是有两人，黑匣子的秘密和微笑面对冷漠，这两人都在炼器狂潮中发表声援贴然后跑到我这边来喷，但是这两人不论在哪一边都没有任何粉丝值。没错，他们在炼器狂潮中也没有粉丝值。我觉得这两人应该是来挑拨离间带节奏的。所以将这两人的书评删了。

    峰皇的帖子则是我个人疏忽没有删，两边现已全部删除 ” 。经过这一次事件我学会了追溯查询。请各位读者不要因为个别人而对其他作者有恶意，现在带节奏的人太多，不得不防。

    本书正版只在。只有为正版。书旗，等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    155.此间地狱

    阿修罗原是印度远古诸神之一，被视为恶神，属于凶猛好斗的鬼神。男的极丑女的极美，帝释天有美食而无美女，阿修罗有美女而无美食，双方相互嫉妒，因而经常与帝释天争斗不休。

    如同阿修罗的梵文翻译意指「非天」，所以阿修罗道又称非天界，能生活得有如天人般享福，但却没有天人的德性。

    少年人感觉，自己在那包间看到的似乎就是阿修罗道的世界。

    虽然说是卡拉ok包间的样子，但是那播放器却在单调的播放着bgm，没有任何人去握住话筒去试图唱歌或者怎样。一群人东倒西歪的在包间中彼此谩骂嘲弄着。呈现出一副鲜血淋漓的修罗盛况。

    因为是被苍龙直接拉开大门的原因，所以年轻人第一眼就看到了蹲在角落里的白发巫女。看到她一脸凄然的表情，靠在墙角絮絮叨叨的样子。

    “呵呵，反正我只不过是一个罗里吧嗦的老太婆而已，有人讨厌我也是正常的嘛。每一次看到那些已经到中年的学生跟我说老师好的时候我都有一种很奇怪的感觉，现在想想这就叫变老吧？”

    “果然在年轻人的眼中还是年轻人比较好？就连外貌年轻都不行吗？我的外貌果然还是很漂亮的吧？只不过内在稍微老了一点就会被嫌弃。这个世界还真是残酷，我现在果然要应该找个什么地方申请雷击处分？不，就连雷击处分也要麻烦别人，我还是自沉比较好……”

    “姐姐你稍微清醒一下啊！那个混小子你跑什么！还不快滚过来道歉！你以为你装睡就行啦？！不过来我打断你的腿！”

    黑发双马尾的舰娘踩在桌子上对着一边咆哮着，引来了另一个双马尾的咆哮。

    “谁敢来提督身边谁先死！我说真的！h43和111号过来结成防御阵型！这群老婊砸完全不要脸了！谁敢伸手我砍谁！我很认真的！把提督给放到轮形阵中心！老娘要重演太平洋海战！”

    “你们太近了。很热。”

    “你从提督的身上滚一边去就不热了！”

    金发双马尾的舰娘一脸就要吃人的表情，恶狠狠的瞪着身后的蓝衣巫女。

    “再给我来五碗米饭和面条！我要猪排饭！”

    “呵呵呵，反正我只不过是一个没人喜欢的倒霉女人。演习还是做训

    练都是我自己一个人负伤，其他人毫发无损。没有人会喜欢一个给自己带来厄运的女性吧？尤其是还是这么年老珠黄的……”

    “姐姐你醒一醒！没人管你那些的，你现在还是青春靓丽的很啊！我连上课的时候都听别人说你是教室中最娴静的！”

    “不过是社交辞令而已。我早就已经习惯了，瑞鹤你不用安慰我的……”

    “提督的命令是属下自由行动，但是要怎么做？”

    “舰娘也能喝多么？”

    “赤城，太近了，很热。”

    “那有什么关系嘛~再来十碗炸酱面！我要最新鲜的”

    ‘咚’的一声闷响，修罗的幻境消失了。

    年轻人跟跟在他身边的昆西号狠狠的一个哆嗦。有些胆怯的看着那一脸阴沉的关上大门的飞龙老师。

    刚刚果然是幻视了对吧？果然是因为自己太过紧张的原因导致幻视幻听了对吧？那个娴静淑雅的翔鹤老师根本不可能一脸阴暗的蹲在角落里，那个瑞鹤老师也不可能那样毫无逻辑的跳着脚叫人。

    加贺老师是一个八方不动不会拒绝别人要求的完美女性，赤城老师更是一个动作轻松优雅的贵族大小姐。在理论上这些完美的舰娘老师都应该是这个性格才对的。理论上她们应该都是贤良淑德有责任心，被所有学生所敬仰爱慕的原型舰来的！

    为什么要让我看到这些啊！我不想看到啊！如果要是因为这种原因被杀人灭口了我死都不甘心啊！我不甘心啊啊啊啊啊！！！

    “……你放心吧。不会杀了你的。”

    “胡说八道！你刚刚还往背后藏刀片来着！”

    “你是说这个东西吗？没事，只是为了帮赤城老师做东西而已。”

    只是菜刀啦。

    飞龙老师看着自己面前紧张兮兮的两个孩子一脸温柔的笑了笑，将背后的刀抽出来，仿佛表示无害一样的对着空气挥了挥。

    当然，在面对长达1.5米的所谓的菜刀，两名小年轻只能一脸尴尬的笑容点了点头。表示这菜刀真他娘的精致，不愧是赤城老师的御用菜刀。这吹毛断发的样子简直是堪比古代神兵了。

    “总而言之，请你们今天务必什么都没有看见。”

    飞龙站在门口一脸温和的笑容。

    “请务必什么都没有看见，什么都没有听到，什么都感受不到。今天你们根本没有来到过这里。只是稍微迷路了，这样可以么？”

    带着一脸温和的笑容，飞龙抖了抖手上所谓的菜刀，笑眯眯的看着那两个人。直到那两个小家伙一脸蛋疼的点了点头之后，飞龙才微笑着将那菜刀收了回去。一脸满意的拍了拍手。

    “那么就多谢你们的支持啦~您是阿拉斯加镇守府总督的儿子对吧？还有您是原型舰昆西号。二位的名头其实比你们想象中还要大上一点，不要妄自菲薄了。如果要是有什么意外的话，我们绝对会登门拜访你们请求帮助的。到时候请你务必帮忙一下。”

    想要离开的话沿着这条走廊直走即可。二位请自便。失礼了。

    飞龙老师依旧是一脸温和的笑容，笑眯眯的对着两人说道。两名年轻人自然很理解她依然站在原地是什么意思。各自战战兢兢的点了点头，连滚带爬的向走廊的尽头飞奔而去。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 155.5.少女迷梦

    第二更~求月票求月票~~~

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    “……青小队三番机！击破！”

    “白小队队长机，高度47，仰角……白小队队长机击破！”

    “红小队二番机投弹确认！效果无法观察！海域出现大量浓雾，肉眼观测不能！重复一遍，前方海域出现大量浓雾，肉眼观测不能！”

    “战列舰观测射击结束！没有现任何敌人！没有现敌人！电探现不能！目标已经离开了周边海域！重复一遍！电探现不能！电探现不――敌舰现！那是什么？！雨？”

    “金刚？！第三编队金刚级金刚战列巡洋舰完全沉默！”

    ……这究竟是哪里？

    当少女从朦胧中醒来之时，现自己眼前是一片火焰的海洋。

    就像是蒙上了一层幕布一样，听到的声音完全是朦胧而扭曲的。海平面上弥漫着厄运的灰色迷雾，天空中更是一片漆黑。

    仿佛流星一般的舰载机不断的在天空中炸裂出一朵朵璀璨的火花，随后那数米长的身躯就在殉爆中变成一片碎片，钢铁与铝混合的身躯炸成了无数残破的花朵，散落在周围的海域上溅起无数水花。

    敌人是什么？

    茫然的看着漆黑色的天空，但是却看不到任何敌人的踪影。

    就像是被一群幽灵袭击了一样。只能看到己方的飞机如同钢铁的哀鸣一般在天空中分解，爆炸，最后在海面上落下无数火焰的雨。

    “第二舰队旗舰利根报告！我方已经全员战斗不能！重复一遍。敌人正在向核心编队前进！我方全员战斗不能！敌舰无法捕捉！敌舰无法捕捉！所有攻击全部无效！所有攻击全部无效！”

    女孩的耳中不断的传入其他声音声嘶力竭的吼声。

    “第三编队青叶报告！舰载机攻击依然有效！侵蚀弹头已经挂载！特殊战斗指令请求解锁！重巡加古，古鹰已经大破！”

    “解锁！一定要找到那个幽灵！”

    “敌舰现！危险！”

    在女孩的左边忽然传来了一阵沉闷的爆音。天空的某一块就像是被撕裂一般，某种看不见的东西被另一块看不见的东西所撕碎。只能看到无数的空气在扭曲，将身后的天穹渲染成如同油画一般的画面。

    那看不见的帷幕破碎的一瞬间，女孩耳中传来的声音就越的惊慌起来。无数在海雾中徘徊的同伴彻底陷入了混乱中。

    “亚空间叠加防御大破！敌人在哪里？！”

    “敌舰在右方！不对，左方也有！我们被压制包围了！”

    “我们被一个人包围了吗！”

    “目标击破！”

    “不对！那是假货！”

    “侦察机现！敌人海雾生器已经现！申请舰载机侵蚀弹头投弹！特殊装药开始！火控系统已经锁定！海雾生器为一个高3o厘米，直径15厘米的圆柱形圆筒！第三舰队右舷！它过去了！”

    “移动中！敌方海雾生器移动中！申请舰载机进行攻击！重复一遍！申请舰载机进行攻击！我们依然在坚持！”

    “海雾生器击破！敌舰现！申请第二波打击！”

    “第五航空小队，射准备！”

    女孩的身后突然传来了中气十足的吼声。

    下意识的回头一望，就看到了一对红蓝双色的巫女。

    作为航空母舰的二人一脸凝重的环视着周围的海域。在她们的脚下已然浮现出了两块亚空间压制成的狭长跑道。在黑色的跑道上，飞机准备射的身影在亚空间的吞吐之中逐渐呈现。

    长达数十米的跑道在海平面上也是庞然大物，女孩虽然说感到有些迷茫，但是依然能够感受到那舰载机上面挂载的某种可怕的产物。

    那上面涌动着的力量，说不定能将自己一击陷入大破也说不定。

    但是那双色的巫女们仿佛看不见踌躇的少女一般，一脸凝重的举起手掌。

    “第五航空小队，射！”

    “……那个航空队，不用射了。”

    空气中传来一阵嗡鸣。

    一瞬，只是那一瞬间而已，那悬浮在海面上的亚空间甲板就瞬间变成了无数碎片。

    悄无声息。甚至连理解都没有办法理解，在少女和红蓝巫女愕然的目光中，身后的那长达数十米长的弹射甲板就消无声息的分解成了几块几米长的碎片。最终在空气中溃散成了无数的粉尘。

    而作为舰载机的飞机自然是不甘心的出了一阵悲鸣，在破碎的甲板上左摇右晃着，最终在浪花中卷入了黑暗的海底。

    “果然是你！”

    站在甲板最前端的红白巫女自然没有办法维持住亚空间，只能从逐渐溃散的空间甲板上跳了下来，稳稳的站在海面上。眼中仿佛有一股不可言说的火焰一般，怒视着那迷雾深处的某个存在。

    没有人在意在一旁的少女，就连耳中都没有了那连绵不绝的呐喊与恐惧的尖叫。剩下的只是海潮平静的声音。

    “……干的不错。”

    逐渐溃散的浓雾中忽然传出了一名少女的声音。

    “我还以为在第一阶段的迷雾就能把你们全部留在这里呢。”

    “为什么要这么做……”

    看着那迷雾中浮现的阴影，红蓝双色的巫女脸上纷纷露出了一丝凝重的神色。

    “那是因为除了我之外就没有备选的选项了吧？真遗憾，只是全灭了其他编队。你们的力量稍微出乎了我的预料。不过没关系。暴风雨系统的影响范围半径是25公里，我给你们逃跑的时间。”

    “……”

    双色的巫女们默不作声的提起手中的弓箭。黑雾纠缠而出的亚空间箭矢搭载在指尖，对准了那在阴影中逐渐浮现的金身影。

    “反抗吗？正好。”

    看着拉开弓箭的红蓝巫女。显露出身影的金女孩唇角露出了一丝微笑。双手抱在胸口，仿佛对此没有任何知觉一样。就那样一脸嘲弄的看着逐渐将舰娘搭载的亚空间弓箭拉成满月的巫女们。

    但是，只那一瞬间，趁着金女孩嘲弄笑容的一瞬，两名巫女眼中纷纷闪过一缕寒光，直接松开了手指。那亚空间凝结出来的恐怖箭矢仿佛跨越了时空一般，，悄无声息的抵达了那金少女的眼前。

    如果不去躲闪的话就绝对会被击中。但是让围观的女孩感到惊讶的是，面对那迫在眉睫的危机，金少女脸上那丝不屑的笑容越的扩散开来。

    那种感觉，就像是看到了猎物走进了陷阱的猎人一样，充满着惊喜的光芒。

    看着那在瞳孔中扩大的黑影，金女孩低声喃喃道。

    “暴风雨系统……全开。”(未完待续)

    ...

章节目录 156.宿醉

    第三更！今天依然是四更！求月票！求各位支持！

    本书正版只在起点为正版。书旗，等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    156.宿醉

    &nb，天京教师联合宿舍卧室中

    “啊……疼疼疼疼……”

    瑞鹤头疼的抱着自己的脑袋躺在床上打着滚。

    她当然知道为什么。在昨天晚上，因为自己太过逞能的原因，找死一样的点了几十瓶白酒开始跟一航战的前辈们对着吹了个一干二净。

    作为宿醉初醒的结果就是，瑞鹤感觉到自己的脑子都快要炸开了一样。从睁开眼睛到现在已经过去了快一个多小时的时间，但是瑞鹤依然只能如同一条快渴死的鱼一样，不断的在床上蹦Q。

    虽然说舰娘的身体素质超越了人类，但是在这种宿醉方面那头疼的感觉更是超越了人类啊。谁让自己作死不开内循环排除体外的？而且另一方面还有，因为那个梦境太过荒诞的原因，瑞鹤一时半会儿也不太想见人。只是躺在床上不断的干耗着。

    跟人吃饭唱歌怎么能开内循环排斥呢？那多不给面子啊？而且现在宿醉了跟人说自己怎么醒的？做噩梦吓醒的？完全不可能嘛。

    不过作为代价就是继续在床上不断的蹦Q就是了。

    “好疼，真的好疼啊……”

    躺在床上不断的翻滚着，瑞鹤感觉自己的脑袋都快炸开了。

    “瑞鹤？怎么样了？稍微好一点没有？”

    在恍惚之间，女孩似乎听到了房门拉开的声音。

    紧随其后的就是一阵脚步声，然后就是自家姐姐温柔的声音在耳畔响起。原本疼的快要发炸的脑袋上很快就敷上了一层冰冷的东西，那凉丝丝的感觉让瑞鹤瞬间清醒了过来。

    “啊……得救了。”

    感受着那从额头上渗进骨子里的凉爽感。瑞鹤眯着眼睛打了一个哆嗦。然后睁开眼睛看着在自己身边的姐姐微微一笑。

    “多谢了，翔鹤姐。”

    “以后可要注意一点，不能老是跟她们胡闹了？”

    事后处理可是很麻烦的。

    翔鹤将瑞鹤额头上的毛巾摘了下来。重新放在了水盆里浸湿了之后再一次捞出来，轻轻的摆在了妹妹的额头上。

    “没什么事吧？”

    躺在床上的瑞鹤依然嘴硬的说道。

    “反正庆祝那小子回来了。这可是庆祝他回来的活动哦？如果要是用内循环的话他岂不是很没有面子嘛？虽然就算是没用内循环他也是第一个倒下的就是了。完全不像是一个大男人的样子。”

    “你也不想想你们都喝了多长时间，他只是一个人类而已，怎么能够跟你们拼酒？你们真是爱折磨自己，明知道喝酒不好还愿意。”

    看着嬉皮笑脸的瑞鹤，翔鹤一脸无奈的摇了摇头。

    这群人唱完，或者说是单纯是因为赤城把买的东西全吃光了之后，居然因为没有什么吃的原因，大张旗鼓的好几号人一起。迈着四方步，雄赳赳气昂昂的跑到了自助餐厅开始去吃饭

    去了。

    如果不是飞龙苍龙还算很理智的跟饭厅的老板提前说好，塞了一大笔钱就算是夜间包场了，估计这群人的丑态早就传开了。

    不过就算是如此也没好到哪里去。等到凌晨两点钟的时候，就连苍龙飞龙二航战都加入到了吃喝玩乐的行列中。一群舰娘吃着火锅唱着歌，把唯一一个男人灌醉了之后扔到了角落里，跟一直碎碎念的翔鹤相伴。最后因为加贺的过度保护行为彻底演变成了一场乱战。

    直到凌晨四点，这群人才算是勉强恢复了理智。一遍扛一个一遍带一个的跑到了房车里面。分成了两批人歪歪斜斜的跑回了她们的教师联合宿舍里面。好悬没让这些人的丑态被其他人发现。

    “啊，对了，翔鹤姐。我做了一个梦。”

    是个非常恐怖的梦。

    瑞鹤略显头晕的拍了拍自己的脑袋，摇摇晃晃的从床上爬了起来。一脸认真的对着自己面前穿着白色浴袍的姐姐说道。

    “具体的细节我已经记不住了，但是怎么说。总感觉我们似乎做了很对不起空想舰队的事情。然后最终导致了一个非常不好的结局，如果可以的话姐姐一定要帮一下那家伙的舰娘们。”

    “只是单纯的梦境？瑞鹤你没关系么？”

    看着自己家那语无伦次的妹妹，翔鹤一脸关切的样子。

    “是不是因为喝酒喝得太多导致哪里出问题了？要不要我找一航战的前辈们过来看一下？现在你的脸色看起来很不好哦？”

    “不是，我没什么事，只是……”

    事到临头，看着翔鹤专注的眼神，瑞鹤张了张嘴却无法说些什么。

    梦境中的一切都已经忘记了。能够记得的只有那种无力感。记得的只有那种就算是所有人全部出现都没有办法成功击破的绝望。不过还有一个记得的，就是跟那个金发双马尾的女孩有关。

    很愤怒，两方都很愤怒。究竟出了什么事能够让那种绝望的梦境出现呢？最近果然要过的稍微收敛一点比较好吧？

    要不他头上的伤疤。就不仔细问了？如果那是未来的话……

    “抱歉，可能是我睡迷糊了。”

    摇了摇头。瑞鹤对着自家姐姐露出一丝笑容。

    “话说回来，赤城跟加贺前辈呢？其他人都哪里去了？”

    “一航战的前辈们早都已经醒来了。现在在食堂吃饭呢。苍龙跟飞龙也在食堂。我等一下就打算叫醒其他人。”

    要不然瑞鹤你跟我一起来？

    面对坐在船上脸色依然有些苍白的妹妹，翔鹤脸上露出一丝温柔的笑容。她不知道自己家妹妹做出了怎样的决定，但是这并不妨碍自己依然信任着瑞鹤。如果是瑞鹤的决定的话，那么就去相信就可以了。

    而瑞鹤也很清楚自己家姐姐的新人，对着一头银发的翔鹤笑了笑。伸了一个懒腰之后站了起来，坐在了梳妆台前面。

    “总不能让我这样子见人吧？我稍微打扮一下就好。”

    “那姐姐也来帮忙好了~”

    “啊，我还是要单马尾比较好，双马尾感觉有点难弄。”

    “是么？我倒是觉得还可以……”

    “超麻烦的诶……”

    看着镜中逐渐打理好的面孔，瑞鹤心中暗自下定了决心。

    那就再放手一次吧。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 157.饭堂（上）

    第四更！顺便说一下，不用太纠结梦境，那完全是因为我不爽12集写出来自嗨的东西，你们就当世界线变动即可。但凡看到.5系列的章节，基本上都意味着可能用到的东西，但是仔细纠结也没有用，因为说不定直到最后才能用到。以上。

    别人家舰娘傻逼，我又不可能教训自己家舰娘出气啊……

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    157.饭堂（上）

    “稍微，有些鲁莽了。”

    正坐在小圆桌周围的加贺一脸阴郁的抬手捂住了额头。

    原本她应该是处于最中立的立场的，但是却总是因为阴差阳错导致各种位置全面崩盘。只不过想要保护那小家伙至于么？

    一想到自己喝酒之后暴露的丑态，加贺总有一种想要切腹自尽的冲动。自己究竟干了些什么啊？跟一群诞生不过一年的小家伙们抢男人？死死的抱住人家不撒手？被拉开了还急眼的跟人打一架？

    果然是喝酒误事吗？以后应该少喝点吗？

    “诶？加贺你换了一身衣服么？”

    端着一碗高耸的盖浇饭，红衣的女性一脸惊讶的看着坐在圆桌旁边捂着额头的加贺，有些诧异的说道。

    “原来的那件满是污渍，所以换洗了。”

    倒是赤城你依然没变。

    抬眼看了看依旧是一身红白相间长袍的赤城，已经换上了白色浴衣的加贺一脸阴郁的双手抵住了下巴。她那件蓝色的巫女服早就在昨天的乱战中变得一塌糊涂了，想要穿都没法穿。

    要是等到洗好之后再穿的话只能等到两三天后了。这让加贺的心情越发的不爽起来。一脸阴暗的盯着自己面前的小菜。

    “是这样吗？”

    怪不得没穿呢。那件衣服确实是挺好看的，可惜了。

    赤城笑眯眯的捧着一碗三分米高的饭碗，端坐在了加贺的对面。双手合十的拍了拍，随后一脸认真的开始扒着那混好酱汁的米饭。

    “确实是很可惜。我花了三个月的工资特意在工厂直接定做的巫女服，完全是由我自己一个人设计的。本来是打算在大会上穿的，但是现在只能够等两天了。用亚空间清洗就会失去韵味，真是……”

    “加贺？怨念溢出来了哦？”

    “……抱歉。”

    看着赤城拿着筷子的样子，加贺微微叹了一声。

    “没有什么可生气的嘛，那孩子也回来了，还带了一群能干的舰娘。安全也有了保障，太过在意的话可是会长针眼的。”

    “我还是觉得有必要由我来保护他。那些孩子们实在是太过尖锐了一些，如果骤然鲁莽行事的话又会陷入到被其他的人类围攻的境地。她们还是太过于显眼，我必须要做到一个老师应该做的。”

    “啊啊，是是。加贺老师果

    然是老师风格呢，请继续~”

    “……”

    算了，我去喂下鱼好了。

    看着赤城那一脸微笑的样子，加贺有些难堪的摇了摇头。站了起来，拉开了身边的木门，眯着眼睛看着外面的景色。

    实际上说是饭堂，也只不过是一个稍显大的空间而已。只要旁边的侧门一拉，就能够看到在面前的水塘。就像是现在这样的。加贺只要微微的拉开了门，适应一下光线。就看到了自己的目标。

    特意被制作出来的小水池中矗立着一尊颇具有气势的盆景石。青石搭建的水池内游动着几条看起来非常喜庆的红色锦鲤，随着下午阳光的照射百般无聊的在青石水池中游动，时不时拍打着几下水面，发出哗哗的声音。泼洒的水珠在阳光下呈现出水晶般的色彩。

    下午两点，正是光芒最为耀眼的时候。沿着特意雕刻好的木质结构洒下来的阳光如此的纤细窈窕，将门廊的地面映照的一片光洁。

    那如同镜面一样光滑的木板地倒映着加贺那披散着及肩长发。一脸不爽的冷峻样子。面对自己那一脸阴冷的表情，加贺脸色稍微松动了一下，最终叹了口气。拍了拍自己的脸颊。

    稍微休息一下吧，没有什么大不了的。

    “……”

    加贺伸手从旁边的格子中拿出了一把鱼食。也没有穿着摆在地面上的木屐鞋，而是赤着脚踩在了青石地面上。一脸平静的看着水面。

    水池并不算是太深，但是也能够清楚的倒映出加贺那张富有魅力的面孔。在水池中的鱼儿们早就有了一定的条件反射。一看到有人过来，这些已经被养出了习惯的锦鲤就奋力的摆动着自己略显肥硕的身躯，凑到了青石台的旁边，争前恐后的张开了嘴。

    看着那团聚在自己身边的锦鲤，加贺眯了眯眼睛，伸手撒了一点鱼食。

    “啊，苍龙跟飞龙在刚刚喂过了哦？你最好少喂一点，要不然的话那些家伙容易撑死的。”在身后饭堂中的赤城忽然有些含混不清的提醒道。这个消息让加贺的面孔微微的变化了一下。

    “……知道。”

    加贺一边嘴上答应着，一边一脸细致的观察着鱼儿抢食的样子。手掌中的鱼食也是有节奏的分撒了下去。

    不过就如同赤城说的那样，鱼儿们很明显是刚刚就吃了点东西。就算是面对新鲜的鱼食也没有什么抢食的**，只是敷衍的凑了过来，草草的吃了一点。随后就摇动着身躯四散而去了。

    面对水池中悠然的锦鲤，加贺的瞳孔稍微黯淡了一下，垂头丧气的将鱼食重新塞到了旁边的盒子中，只好坐在水池边的石凳上，看着它们游动的姿态。

    “加贺？你要不吃的话你的饭菜我都吃了啊？”

    “请随意。”

    “有你喜欢吃的麻婆豆腐哦？”

    “……稍等我一下。”

    最后有些依依不舍的看了一眼水中的鱼儿，加贺叹了口气，站了起来走回了饭堂内，在赤诚的窃笑中一本正经的端起了饭碗。

    “我只是不想浪费而已。”

    “是是，请随意~”

    面对加贺满脸通红的样子，赤城笑眯眯的说道。(未完待续。。)

章节目录 158.饭堂（下）

    第一更~求月票~求打赏~最后三天了，看看我们能冲到哪里！

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    （下）

    因为誓师大会的举行，所有学校都没有什么上课任务。这也是赤城加贺等人能够在卡拉ok里面战个痛的主要原因。

    舰娘也同样是跟人类一样，有着喜怒哀乐的生命。对于她们来说同样是有所偏好的。就比如说现在她们住的这个园林，就是由赤城最开始操办的，特意选址用自己的钱搭建起来的集体宿舍。

    虽然不能称得上是无比的奢华，但是也同样是有着幽静雅致的格调。这种典型的日式精致风格几乎让人难以相信这是素有吃货名头的赤城一手操办的。不过加贺和二五航战的人都很清楚，相对于所有人来说，只有赤城才能够称得上是真正的领头人。

    “……加贺，你认为他这次回来是因为什么？”

    在吃饭的途中，赤城捧着那显得十分硕大的饭碗，仿佛毫不介意一样轻飘飘的对着身边的加贺问道。

    “我不知道。”

    端起饭碗的加贺老老实实的回答道。

    “就连他为什么逃跑的原因我都不知道，我自然无法知道他为什么回来。他在这一年中过的如何，有了什么遭遇，遇到了什么人，我都不知道。不论问什么人都不知道。”

    “那一年就像是彻底从这个世界上消失了一样。他的同学没法联系上。我们没法联系上，总督都没法联系上，这算是什么？”

    “还是满怀怨念？”

    赤城看着面前散的女性。笑眯眯的说道。

    “还在埋怨他什么都不说就离开了？到现在还没有释怀？”

    “……是的。”

    夹了一点菜的加贺轻轻叹了口气，点了点头。

    “不论是因为什么原因的离开。都是代表着对于我们的不信任。只有这点我不论如何都没有办法接受。”

    “是么？不过我倒是听到了一些比较奇妙的传闻呢。”

    赤城一脸不可置否的样子，从面前的碟子中夹起来一颗花生米丢进了嘴里。

    “当年的演习目标不是以联合舰队突击北方海域要塞么？而且每一届的优秀演习记录都会作为战略储备进行案列指引。这件事情加贺你是知道的对吧？”

    “所以？”

    加贺抬了抬眼皮。

    “我听说他跟那个北方深海总旗舰有过共同出现的记录哦？”

    “……哈？”

    “就是那么回事咯。”

    一脸悠然的红衣巫女端着那远比普通人要大上好几圈的饭碗，转身打开了电饭煲，一边盛着饭一边仿佛无所谓似得说道。

    “我听说他跟深海总旗舰有过交流的记录的。虽

    然不知道消息从什么地方传过来，也不知道究竟是在什么地方目击的，但是确实是有这样的消息流传哦？说不定是为了保护更多的人才――”

    正当赤城说到一半，‘哗啦’一声轻响，一扇屏风忽然晃动了一下。

    “谁？”

    “抱歉。稍微去清扫了一下后院。没有打扰你们吧？”

    面对两名舰娘尖锐的目光，屏风后面的人一脸尴尬的转了出来。颇有些不好意思的挠了挠自己的面部，有些不自然的笑了笑。

    “……不，没什么。也不是什么值得遮掩的事情。”

    面对那拉开门之后脸色尴尬的苍龙号，赤城摇了摇头。

    “只不过是一些没有根据的流言。实际上也没有什么值得考据的地方。不论是来源还是其他都是很不清的事情，也没有什么好遮掩的。只不过是对于他回来的原因一种推测罢了。”

    “说不定是因为深海方面除了什么问题才选择回来，只是有着这样推演的地方。不过不用列为预备案哦？完全是妄想罢了。”

    耸了耸肩，赤城一脸满不在乎的样子继续往碗里盛着饭。

    “其他人现在怎么样了？”

    加贺皱着眉头问道。

    “新来的三个小家伙还在睡觉，虽然说他现在起来了，但是看那样子一时半会儿也好不了。瑞鹤跟翔鹤正在帮他醒酒呢。”

    果然还是太过分了吧？

    一想起来那一脸惨白要呕吐的表情。苍龙的神色越的尴尬起来。

    只是人类怎么可能顶得住那种级别的灌酒啊？到现在醒过来都是万幸了。按照那个喝法，苍龙甚至一开始打算叫救护车的。但是他的身体看起来弱不禁风，但是实际上比想象中要好得多。

    至少单纯凭借着醒酒度来说。他比他带来的那些小家伙们还要好。虽然说有着以前经验的关系，不过也是不可思议的度了。

    “那个，下午到晚上的时候就是报备的时间了，要不然我带着他去？”

    苍龙微笑着说道。

    “最近稍微有些整改，地图也变可，得去带路才行。”

    “不需要，男子汉有时候需要自己活动才可以。”

    漠然的摇了摇头，加贺平静的说道。

    “他既然那么自主的话就让他自己一个人去好了。或者带上他的那些舰娘们。我们只要在这边看着即可。”

    “啊哈哈……但是我们不过去的话果然还是有点麻烦的吧？”苍龙尴尬的笑着说道：“一年没有回来了，多多少少也是会有些生疏的。到时候要是出问题了就不好了嘛。”

    “……”

    加贺盯着手中的饭碗半晌，最后叹息一声。

    “也是。我去陪同他一起进行公证，其他的事情就拜托你们了。”

    “这才是主要目的吧？”

    “……”

    抱歉。失礼了。

    面对赤城那一脸十分微妙的笑容，加贺脸上微微红了红，随后冷哼了一声，将吃的干干净净的碗筷放在了盘子上端了起来，直接离开了这个饭堂。(未完待续)

    ...

章节目录 159.这样的故事没问题么？

    第二更~

    抱歉，今天稍微有点卡文了，明天三更补回来。如果明天月票在晚上八点前足够一百票的话就直接四更，后天一百票的话同样也是四更。以上。算是我这个月给读者的一个小小的福利啦~

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    “……”

    面对自己面前的木桶，神色苍白的男人坐在床上，一脸铁青的盯着那被清洗干净的桶底，双手把在桶沿，如临大敌一般坐在原地。

    想要吐吐不出来啊……

    看着那还散着水光的木桶底，提督心中苦涩的想到。

    明明感觉到脑子和腹部一直在泛着什么东西，明明感觉整个人都快要不行了，但是坚韧的身体素质依然在强行支撑着自己保持最后的尊严。让提督整个人陷入了一种异常纠结的状态中。

    张了张嘴，然后又一脸纠结的闭了起来。提督一脸哀伤的看着自己面前的木桶，陷入了一种深深的悲伤之中。

    “要不要我对着你肚子打一拳？”

    “您能别闹了么……”

    看着跨坐在椅子上一脸不耐烦的瑞鹤，提督一脸惨白的摇了摇头。

    人作死就会死，古人诚不我欺。本以为身体素质好了点就能跟舰娘对吹的，现在看来完全是当时就已经喝多了，酒精上头了才做出来的这个选择。正常思考的话绝对不可能那么干的吧。

    谁会没事跟舰娘拼酒量啊？每一个舰娘至少都是人类之中的酒豪级别。少部分的更是千杯不醉万杯刚好的怪物，自己一个普通人类究竟从哪里来的自信跟她们拼酒啊？在那时候脑子就已经抽筋了吧？为什么我会有着那样一股迷之自信啊？

    “我说啊，你不能喝就别那么逞强嘛。昨天晚上我看你那一副英雄模样还以为你多能喝呢。现在就摆出这一副死样子。”

    “那时候估计我已经喝高了……”

    “所以说不要没事拼命喝酒嘛。你又喝不过。”

    “那又不是我能阻止的事情，精神头上来了怎么办……”

    而且您怎么换上单马尾了？

    蹲守在木桶前不敢乱动的提督颇有些惊讶的看着面前的瑞鹤。

    跟昨天那略显严肃的装扮不同。现在的瑞鹤扎着一根单马尾，穿着一身宽松的睡衣，一脸无聊的样子趴在高背椅上，呆呆的看着坐在床上捧着木头的提督，脸色也不算是那么太好看。

    虽然说变化只是从双马尾变成单马尾，但是对于提督来说这无异于晴天霹雳一样，这整个人的角色都变了啊！如果要是让画师来画的话那就绝对是两个人了，只要换一个型就能变成另外一个人什么的绝对是通用的。为什么要放弃自己的个性啊瑞鹤老师！

    如果放弃了双马尾的话，你不就变成了一个没有任何萌点的莽撞女人了吗！而且连巫女服都不穿了您是想怎么样啊！

    “从各种各样的方面，我都感觉到

    你小子似乎在想些什么不礼貌的事情啊？”

    瑞鹤冷笑一声扣住了提督的脑袋，凑了过去。

    “来，说说看我怎么了？”

    “没什么，就是感觉您很漂亮。”

    “你的心跳和毛孔全都变化了一下，你当我很好骗么？”

    “……为什么要在这时候观察的这么仔细？”

    “因为我闲嘛。”

    丝毫不管自己半个小时前也是跟死狗一样的趴在床上的样子，瑞鹤松开了手满不在乎的笑了笑，苍白的脸上满是满意的表情。

    实际上平心而论，舰娘没有任何一个是丑陋。或者说不算太美丽的。几乎每一个舰娘都是有着越普通人的靓丽面孔。但是正因为太过于美貌的关系，审美趋近于同质化也是理所当然的事情。

    习惯实际上是一种非常可怕的力量。当一个人习惯什么的时候脱离总是会带来某种异常感。而看到瑞鹤的单马尾的时候，提督就有一种自己是不是看错人了的感觉。因为在固有的印象中。瑞鹤似乎就是双马尾十分豪爽的样子，而面前单马尾的人就有些模糊了。

    “啊，仔细想想的话我也确实是很少梳双马尾之外的型。应该说是懒得改变还是怎么说，总而言之就是没有变化。”

    伸手抓了抓自己脑后的马尾，瑞鹤百般无聊的说道。

    “不过今天我觉得应该改变一下。”

    “哈？为什么是今天？”

    “嗯……怎么说比较好？感觉就像是把固有的印象抛弃掉了？还是说想要更加真实的活下去？差不多就是那样的感觉。我不太想过着那种一成不变的生活。型也好，衣服也好，只要活着就会换吧？”

    “所以我觉得适当的改变一下自己应该不错。就当是迈出了自己生命的每一步那样，稍微改变一下，从细节做起应该不错。”

    “……”

    看着面前一脸悠然的瑞鹤。提督有些不安的皱起了眉头。

    “您老人家是不是又喝高了？”

    “……你小子狗嘴里吐不出象牙是不是？”

    “不不不，不是这样的。”面对瑞鹤从椅子上站起来作势欲打的样子。提督缩了缩脑袋，有些讨好的笑了笑。连忙说道：“我是说这不像是您的作风，按道理来说您应该不计较这些小事才对。”

    “什么意思？你是说我脑子转不过弯？”

    “不，我是说瑞鹤老师你不像是那种死抠细节的人，您的生活作风更像是豪侠一样的吧？纠缠细节不像你啊。”

    “啊？是么？我觉得我应该还算是精神比较纤细的女孩吧？不过这么说就是说我性格豪爽了？总之我就当夸奖收下了。”瑞鹤一脸迷茫的挠着头皮，不知所以的笑了笑，权当是赞美了。

    “但是怎么说，睡觉的时候稍微思考了一下，觉得果然还是要变化啊，这样的。”

    “您老人家睡觉还能想人生大事哪？”

    “你给我闭嘴听我说行么？”

    “行，你说你说。”

    面对瑞鹤恼羞成怒探出的铁爪，提督摊了摊手，表示服从。(未完待续)r466

    ...

章节目录 160.大丈夫，没问题

    第一更~今天八点之前要是没有一百月票的话就只有三更啦~

    本书正版只在。只有为正版。书旗，等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    &nb.大丈夫，没问题

    “只不过是心情略微有些不爽所以就换个发型而已啊……”

    看在自己面前百般无聊的瑞鹤，提督一脸了然 ” 。

    不过说是有所感触，实际上也不过是换了一个发型而已。彼此之间说了几句之后也就掠过去了。他还没至于到人家变个发型都要大惊小怪的地步。只是稍微有些惊讶而已。

    “话说回来了。”

    瑞鹤突然想到什么一样，目光不自然的飘向了提督的额头。

    “你这一年时间里面没有受到什么伤吧？也没有什么不正常的地方对吧？”

    “啊，怎么说？虽然各种各样的事情确实是见过不少啊，但是真正负伤什么的到没有。只能说是被海风和自然环境变成这个样子的。”

    面对瑞鹤的疑问，提督一脸自然的解释道。

    “啊，是么？那就好。”

    瑞鹤将下巴靠在椅背上眨了眨眼睛，权当点头了。

    “企业号她们呢？已经醒了么？”已经不是那么头疼的提督揉了揉脑袋，将手中的木桶放到一边，对瑞鹤问道。

    “那些小家伙们还在睡觉呢。”

    趴在椅子上，瑞鹤脸色难看的打了一个哈欠。

    “我也只是在一个多小时之前才醒。你这家伙究竟是什么身体构造啊？居然跟我们一起醒来？你灌得酒似乎不比我少多少吧？一年不见酒量见长啊？把你拖回来的时候还说要喝来着。”

    “因为各种各样的事情。所以……”

    摸着自己的后脑，消瘦的男人神色有些虚浮的笑了笑。

    “算了，我也懒得管。对了，你原本穿的那身衣服被加贺撕开了。我给你带来了一身新的。你看看合适不合适，不合适的话我再给你换。”

    拍了拍手，瑞鹤趴在椅子上。就像是变魔术一样从身后扯出来一套提督服丢了过去。

    “新的？”

    接过了那白色的封包，提督看着里面的衣物有些讶异。

    跟他原本穿的都快洗成黄白色的服装完全不同，从舰娘亚空间中拉出来的这一身衣物依旧是保存在最为完美的时候。

    可以看出来这一身洁白的提督服并没有遭到什么破损，虽然外表看起来跟普通的服装没有什么两样，但是从袖口和衣衫上那细密的针脚和一些小饰品就能看出来，这一身衣物绝对是特制的。

    而且不仅仅是如此，在塑料封包中还能清晰的看到几张风格各异的纸条。不同的书写手法写出了‘祝贺结业’四个字。光是这祝贺结业的缎带就已经占据了塑料封包中的一大部分，将提督的眼前映照的满是喜庆的红色。

    “当然是新的了，我还能给你旧的东西不成？”

    瞪了他一眼。瑞鹤指了指封包说道。

    “原本打算在毕业式上给你的。但是你小子一跑就是一年，毕业式也没有参加。这东西就放在我那里了。不过反正现在你也回来了，正好也没有什么衣服好换，这套衣服就直接交给你了。”

    “不，这种东西我现在不能…

    …”

    “本来就是要给你的东西你磨磨唧唧的干什么？”

    抬起手拍了一下提督的脑袋，单马尾的睡衣少女一脸恨铁不成钢的样子。

    “你要是想要穿我们的那一身巫女服或者休闲服一类的我倒是不反对，女装男子什么的实际上我还算ok哦？但是你自己如何？反正这没有别的衣服了。”

    “抱歉，我对那种东西可不感冒。”

    面对似乎饶有兴趣的瑞鹤。提督赶紧摇了摇头，老老实实地接过那一身洁白的服装。

    但是随后他就发现了一丝不对劲的地方。将手中的衣服放到一边，一脸认真的盯着自己面前的瑞鹤。把趴在高背椅子上的瑞鹤盯的满身不自在，一脸狐疑的看了回去。

    在要换衣服的这个时间里，似乎有一个异性同处在空间中盯着自己，这样做似乎有些，不太好吧？倒不如说非常之不妙吧？

    提督心中暗暗想到。

    “怎么了？那么看着我干嘛？”

    看着神色诡异的提督。瑞鹤一脸莫名其妙的说道。

    “啊，嗯，我要换衣服了。”

    “那你换呗。”

    瑞鹤一脸自然的耸了耸肩，丝毫没有意识到发生了什么。

    “我是说，我现在要换衣服了。”

    “所以说你换啊。又不碍着什么。”

    “……”

    怎么办？如何才能在不伤及这个笨蛋的自尊心的情况下比较圆滑的表示想要让她滚蛋或者我自己滚蛋，要换衣服这个事实呢？被人盯着看换衣服什么的，我可没有什么变态的嗜好啊。

    更何况被瑞鹤看着一点也不开心啊，如果说换成其他人，比如说班长或者其他同学什么的，我说不定倒是挺开心的。

    “你在那边嘀嘀咕咕的干什么呢？”

    瑞鹤一脸不满的拍着手说道。

    “还不快点把衣服换上？”

    “不，其实”

    “我们的总指挥的意思是，让你顾虑到他青春期过去后但是却依然没有女朋友，因为痛苦而诞生的可悲男性自我意识。”

    “诶？加贺？你来啦？”

    听着身后传来的漠然的声音，瑞鹤有些惊讶的扭头看了过去。一身白衣披散着及肩发的加贺老师正一脸不爽的站在门口。拎着一柄看起来颇为眼熟的指挥刀，抱着剑鞘站在门前看着她们。

    “嗯，考虑到可能找不到路的原因，所以我打算带他一程。只不过现在他要换衣服了，我觉得有必要像你解释一下。”

    “诶？抱歉，你刚刚的解释意义不明。”

    “简单来说就是想让你出去等他换完衣服。”

    “哦……”

    瑞鹤有些不明不白的点了点头。

    面对提督那略显窘迫的笑容，靠在门框上的加贺冷哼了一声，将手中的那柄连鞘的指挥刀扔了过去砸在了提督身上。对着瑞鹤招呼了一下后就转身离开了房间。换来提督一脸尴尬的表情。

    “你又怎么惹到她了？”

    从椅子上站起来准备走出房间的瑞鹤看着加贺那带着怒气离去的背影，有些好奇的对坐在床上的提督问道。

    “我上哪知道。”

    对于加贺不明不白的怒气，毫无头绪的提督也只能无奈的耸了耸肩。(想知道《空想舰娘》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhong”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 161.数学都是骗人的！

    第二更~为什么要卡在一百票上啊，我看了之后很纠结啊……

    顺便，实际上应该不算是水，毕竟有些事情需要过度说出来的。『≤『≤点『≤小『≤说， 我个人感觉应该是我的码字习惯搞的鬼，因为我喜欢两千字一章，如果是四千字到八千字一个大章的话就不会显得水了……但是那样的话我脑子会很疼……

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    161.数学都是骗人的！

    天京本来是不叫天京的。

    在古代人的文献记载之中，这里似乎是两个大城市，天津和北京的交界处。是当时最为强盛国度的首府和主要出海口。

    但是随着地壳变迁和连年战火的原因，这里逐渐被废弃了。虽然说随着时间的流逝，现在的人继承了古代人的科技和领土，不过面对那些前辈们的痕迹，现在的人多多少少还是有些敬畏的。

    面对那庞大的废墟，现代人在大概一百年前决定将这里进行大规模的重建。随着在地下不断发掘出来的古代人应急仓库与各种科技的恢复，还在周围残留着无数保存良好的古代人生活设施被重新启动恢复生机，供给现在这些后来者们的生活起居。

    虽然说至少有七成以上的地方已经不能使用，但是剩下还原的世界依然是灯红酒绿，丝毫看不出来这是在战火中的世界。

    “现在的街道确实是跟以前不太一样了……”

    从街道边霓虹灯招牌上挪开了视线，提督有些感慨的看着这条街。

    在一年前的时候这里应该只是一个半废弃状态的规划区。到处都是残破的裂痕和当年深海突击后留下的硕大弹坑。以前他还经常跑到这附近。从里面拣点爆炸碎片去研究。

    但是如今早就见不到那些弹痕和破旧建筑，整齐崭新的建筑物在两边矗立着，各种各样的风格融合在了一起，在霓虹灯招牌和挑帘下开着一些杂货店和服务业商店。至少提督一眼就看到了一些舰娘专用的亚空间休整小店，人来人往的似乎生意还不错。

    就在这充满着过去和未来的情怀中，提督拎着自己那柄有些古旧的指挥刀。和加贺瑞鹤两人一起向天京联合舰队指挥部走去。

    实际上对于三人来说，联合舰队的指挥部距离并不算太远。在一二五航战的日式庭院旁边大概两公里的直线距离就是指挥部。但是那种超乎常人的赶路方式只能让舰娘来使用，人类是不行的。

    所以一行三人干脆就以怀念过去为由，沿着小路走了过去。

    “因为最近这些年深海袭击的次数越来越少了嘛。而且几次袭击前都有了雷达警报。古代人留下的近海防御设备也修复了不少。”

    就是以前报道过的那个什么激光近防矩阵。

    将双手背在脑后，瑞鹤仰头看着蔚蓝色的天空，漫不经心的解释道。

    “在你走之后这片城区就大变样了。因为近海防御体系彻底完善的原因，很多在内陆的人类也都搬了过来。拓展了三个大型城区不说，那些地下隧道也都开始

    重新启用了。”

    “不过这里面还真有你不少的功劳呢，要不是你小子当年见缝就钻。让我们把整个城区地下系统摸个通透的话，这些设施也没法那么快的建立起来。现在天京的常住人口可是三百万以上，流动人口更是数不胜数。跟一年前的时候可是大变样了。”

    “……只是一年的时间就变化了这么多么？”看着周围琳琅满目声色俱全的街区，消瘦的男人有些不自然的按了一下帽檐。

    “当然啦，舰娘的工作能力可是很强的。”

    瑞鹤一脸轻松的说道。

    “整个街区在二十四小时内就重新修缮了一遍，三天就彻底完成了改装，一周时间内就完成了内部装修工作开始营业。”

    “不要小看认真起来的舰娘们能够发挥的力量啊。至少古代人都没我们强。”

    “这点我倒是可以确信……”

    回想起来自己家的那些舰娘，在短短一周的时间内就把潜水器搞得好几个版本。然后还不耽误工作的可怕进度，提督心有所感的点了点头。

    “啊。对了对了。”

    瑞鹤忽然一脸恍然的敲了一下手掌。

    “这附近开了一家非常好吃的肉串店哦。虽然说贵了一点，但是味道确实是很不错。那家店长的秘制酱料真是非常的好吃啊~要不然我们现在就过去吃一顿？你的工资还没用的话就记在你账――”

    “……嗯哼。”

    跟在两人身后的加贺刻意哼了一声，表示自己还在这里。

    “不要把自己喜欢的东西强加在别人的头上。身为教师就要有教师的样子。老是管学生借钱赊账像什么样子？”

    “啊~是是是，您说得对~”

    瑞鹤一脸无奈的耸了耸肩，但是背后对着提督比划了一个手势。

    提督顿时心领神会的伸出了一个拇指，换来了瑞鹤一脸孺子可教的笑容。这俩人明目张胆的‘小动作’看得加贺眉头一阵抽动。

    在以前也是这幅德行。一出什么事瑞鹤主动站出来背锅，因为同为教师的原因必然不能追究太多，然后就是那小子蹦出来开始分赃。这俩雌雄大盗也不知道黑了多少教育经费进了各自的肚皮。

    不过这次就算了吧，他也已经是成年人了。

    “……这次就算了。先去总部报备。”

    “是~”

    看着那俩人挤眉弄眼的样子，加贺深深的叹了口气。挥了挥手。换来了两个人不约而同的诡异笑容。

    “诶？是加贺老师？还有瑞鹤老师？”

    但是正当三人准备转向的时候，一声有些陌生的呼唤从她们的身后响了起来。在街角的方向，一名穿着白色提督服的年轻人一脸热情的对着三人挥了挥手，快步的跑了过来。

    从他身上的装饰和肩章来看就能清楚，这位年轻人现在正在海军镇守府供职，只是一名粗略了解一些消息的文职工作人员。

    但是问题不是在文职人员，而是一年这个数字上。

    ‘……几率什么的都是骗人的么？’

    听着那略显熟悉的声色，提督脸上闪过一丝古怪的表情。(想知道《空想舰娘》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

章节目录 162.相见不识君

    第三更~第四更可能会一点钟左右了。等不及的不用等了。

    至于你说觉得水的，觉得不爽的，想看主角大杀四方装逼吊打全世界的，想要看各种战火连天的，我真没办法了。我不会写，我也写不出来。

    本书正版只在起点中文网。只有起点中文网为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    那是一名跟提督一样年岁的年轻人。

    “两位老师真是好久不见了，看到你们还精神真是太好了。”

    那颇为面熟的青年跑到了她们面前，一脸身为学生的谦卑表情。但是同样也下意识的挺了挺胸，像是展现自己身为学生的荣耀。

    虽然说这种行为在加贺和瑞鹤面前很可笑，不过提督可是看清楚了他胸口上的小勋章。那个小巧的红心意味着他至少做出过一次可能付出生命的危险举动，并且成功获得了自己应有的荣耀。

    对于出海的提督来说，红心勋章可能不算什么，但是文职工作有了这个可了不得。

    至少提督本人就对这个曾经的同学高看一眼。

    虽然也高不到那里去就是。

    “您是……？”

    看着面前一脸自豪的年轻人，加贺有些疑惑的歪着头。

    “啊，你看我这记性，加贺老师是总教师，也不太可能记得我这样的学生吧。”那个看起来干净清爽的年轻人有些尴尬的拍了拍头，随后对着加贺跟瑞鹤啪的立正行了一礼。

    “第o73届学生。番号o143，现在正在天京联合舰队总部担任分类书记官，很高兴见到两位老师。”

    “……”

    “哦哦，是你啊？”

    相比较依然摸不着头脑的加贺，瑞鹤倒是恍然大悟的拍了拍手。

    随后皱着眉头，想了想之后说道。

    “啊。就是那次档案室失火之后直接报告总部，然后拼死阻止火势的那个人？不错的表现嘛，在这岗位上好好干应该能有大成就的。我记得你毕业的时候似乎是全年级第，第三十七位对吧？”

    “不，实际是二十七位……”

    面对瑞鹤那一脸恍然的表情，年轻人有些尴尬的笑了笑，然后把目光转到了两人之间那干瘦的男人身上。

    “……”

    没有说话。

    看那满脸笑容的年轻人，提督没有说话。

    提着在手中略显沉重的指挥刀，干瘦的男人下意识的压了压帽檐。从阴影中看着那曾经十分熟悉的年轻人。干涩的唇边不住的泛起来苦涩的味道。就像是在口腔中咬下了一大块黄连一样。

    如果不是自己的话，他就能到第十七位，甚至是第七位吧？他也很想成为一名正式的提督吧？但是只能变成一名文职人员。现在沦落到这个地步，都是因为自己当时的逃走对吧？那么就大胆的说出来吧，在所有人面前直接说出来吧。

    默默的看着那脸色逐渐变得困惑起来的年轻人，提督心中的苦涩味道越来越浓郁起来，就

    连握住刀柄的手掌都有些颤抖起来。

    如果这就是报应的话，我乐意接受。

    提督微微的闭上了眼睛。

    “这位先生。是加贺老师和瑞鹤老师的朋友么？”

    “……诶？”

    消瘦的男人一脸愕然的看着自己面前躬下了身子，略显恭敬的男人。脑子一时之间转不过来弯。只能呆呆的站在原地看着他。看着那个在自己面前一脸笑容的年轻人。

    为什么不直接说出来？为什么不直接骂出来？毁了一切的人可是我啊？把一切都给搞砸了的人可是我啊？

    看着面前的年轻人，提督的脑子顿时陷入了一片混乱之中。

    “您一定是一名外海的提督吧？”

    面对提督，年轻人十分热情的说道。

    “实际上我以前也想要当一名外海的提督的，但是后来想了想，我果然没有办法承担那么大的压力。所以后来在选择的时候就直接选了这样的文职工作。”

    “而且跟加贺老师和瑞鹤老师在一起，应该是那种高级别的外海提督？最近在内城区的海外提督比较多。还请您多多考虑一下我们这些文职工作者的辛苦。啊，这是我的名片，请您收下吧。”

    “……”

    看着面前显得十分陌生的少年人，提督一脸呆滞的收下了那张明信片。

    下意识的翻看了一下，那做工并不是十分细致的纸片上写着一些夸张的名头。但是提督在聊天室中得到的信息完全可以确定。只不过是一些虚名。

    真正有作用的实权名头怎么可能让一个年轻人把持呢？就算是有了红星勋章的加持，也只能是换取一些虚幻的名誉而已。不过看着年轻人那一脸通红的样子，他可能觉得这些唬人的名头都是真的也说不定。

    似乎也正是因为如此，他才敢如此大大咧咧的站在一个所谓的‘外海提督’面前，放肆的高谈阔论。

    不知者无畏，说的就如此。

    看街道周围那些人略显讥讽的目光就能判断出来了。

    “不过说实在的，您长得真的跟我以前的一个朋友很像啊……”

    看着提督那棱角分明的面孔，年轻人感慨的说道：“可惜，他到现在都没有什么音讯。或许是在新西兰那边死了吧？真是可惜了。”

    “……嗯？”

    “抱，抱歉，我好像有些鲁莽了。”

    看着脸色骤变的提督，一直滔滔不绝的年轻人突然意识到自己说了什么，讪笑了一下，对着加贺和瑞鹤敬了一礼之后，就仓皇的从三人面前离开了。

    就连一句场面话都没有说，年轻人十分干脆利落的消失在她们面前，就像是从未来过一样。

    “……”

    这算什么？闹剧吗？

    来的时候是突如其来，去的时候也毫无逻辑？

    面对年轻人绝尘而去的背影，提督就像是失了魂似得，呆呆的站在原地，不知道要说些什么。过了半晌，才有一只手掌拍了拍他的肩，给他带来一丝温馨的气息。

    “先报到，有事之后说。”

    面对提督一脸茫然的表情，加贺漠然的说道。

    转头看着加贺，提督有些僵硬的点了点头，低着头跟在了她们的身后。向总府走了过去。(未完待续!

    ...

章节目录 163.学生时代的自己与现在的自己

    第四更~

    或者我换一种说法，某些看盗版带节奏的人，私信骂我的人，你们倒是说说看，你们觉得不水的东西是什么呢？

    是战斗吗？装逼打脸吗？想要看提督无形装逼最为致命吗？我觉得相比较无形装逼，我更喜欢些提督和舰娘之间的一点一滴的小事，那样我觉得他们是活着的。±c小f，

    抱歉，稍微有些火气了，请各位见谅。

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    163.学生时代的自己与现在的自己

    实际上报到并没有花费多长时间。只要在表格上写上名字和日期，然后跟船只进行对比一下就可以了。在加贺和瑞鹤的双重担保之下，这种事情完全不算是事。

    不过对于现在的提督来说，最值得关注的显然不是这个报道的问题。而是学生时代的同学问题。

    “这不可能啊……”

    看着面前端坐着的两名舰娘，提督一脸困惑地说道。

    坐在瑞鹤一开始说的肉串店铺内，干瘦的男人抱着自己那柄命根子一样的指挥刀，颇为不解的歪着头思考着这一切。

    他完全不理解发生了什么。为什么会如此轻松的变成现在这样，十分平静的，没有任何波澜的跑到肉串店里面去吃烤肉，这点让提督异常的不能理解。倒不如说想理解也无法理解。

    如果没见到的话还行。但是可是已经碰面了啊？

    碰面了还没有办法认出来仇人吗？

    “为什么会认不出来呢？”

    坐在烤肉串店内，干瘦的男人一脸不解的看着桌面重复了一遍。

    “你够了啊！”

    瑞鹤一脸不爽的敲了敲盘子，对着他大声说道。

    “这一路上你都重复了快十几遍了啊，有完没完啊？等下可是要吃东西的，你不想吃好我还想吃好呐。不想吃就闭嘴。”

    “不是，我只是十分不理解啊。”

    面对自己面前举着两根筷子张牙舞爪的瑞鹤。提督一脸疑惑的说道。

    “你想啊，一年多之前还要死要活的敌人，然后一年过去了转脸就忘记了，你觉得这可能么？就算我现在变化确实是很大，穿的衣服也不一样，但是也不至于完全认不出来吧？”

    “而且他的变化也太大了啊？我记得他原本是一个挺不错的人的，怎么变成现在这种虚浮和华而不实的样子？完全无法理解啊。”

    “这没什么不可理解的。”

    加贺看着抱着指挥刀一脸纠结的提督摇了摇头，神色漠然的伸出三根手指。

    “其实很好理解。你回答三个问题就可以了。”

    “什么问题？”

    提督顺手掰开了一双方便筷子，有些疑惑的问道。

    “问题1：你对于上学时间的恩怨情仇还记得多少？”

    “问题2：你工作之后还在意上学时发生的所谓人生大事么？”

    “问题3：你工作一年之后能够一眼认出来变化很大的。以前不算是太熟，只能说是口头朋友的同学么？尤其是在确定音讯全无的情况下。”

    “这些问题你都试着回答一下吧。”

    加贺一脸平静的说道，随后从桌面上端起了灰色的茶杯抿了一口茶水。

    你那茶杯哪来的啊……

    面对那突然出现的灰色茶杯，提督微微叹了口气，想了一下之后，略显谨慎的回答起来。

    “如果不是特别重大的话，我应该记不住了。倒不如说跟老

    师之间的记忆还比较多，同学之间的恩怨情仇什么的。我还真记不太清楚了。”

    “至于人生大事的话……好像是一个都记不住了吧？”

    “诶？一个都记不住了吗？”

    正在闷头混合酱料的瑞鹤一脸惊讶的看着提督。

    “多多少少也应该记得几个吧？比如说那些特别重要的决定和举措什么的。”

    “上学时候哪来的什么特别重要影响一生的举措啊？”

    面对瑞鹤的说辞，提督一脸苦笑的说道。

    “上学时候还觉得如果要是没有考满分那整个世界都要崩塌了呢。逃学就算是对世界最大的叛逆了，跟老师顶嘴简直是人民英雄。现在一看不也是那么一回事么？”

    “那时候都不知道做出了说出多少。什么最重要的，影响一生的决定之类的到处都是。执行多少我都忘了，怎么说得出来啊？”

    提督说的真的是大实话。

    作为当年首屈一指的捣蛋鬼，他真是不知道翻过了多少山水，也不知道立下过多少誓言。但是实际上真正能记住的。能够奉行的，反而是半年前对于自己舰娘们的承诺。

    至于上学时期年少轻狂的日子，自从真正的讨生活之后就迅速的风干苍白起来。如果不是他一直心中有愧的话，估计就连考试的事情都会忘记。毕竟过去没有什么好回忆的，怀念青春等到老头子的时候才比较好。现在的时候正式最要紧的爬升期。

    谁会没事把目光放在过去的同学身上呢？以前的同期同学能联系的有多少？就算是同在一座城市都是互不相识，更何况离别已久了。

    “所以，人都是会变的。”

    加贺抿了一口茶水，淡淡的说道。

    “你刚刚看到的那个同学原本是比较本分的人，但是在八个月前，因为获得红星勋章的原因，他开始自我膨胀，四处钻营起来。如果要是没有悔悟的话，他的未来或许也就在近几年订下了。”

    “还有你知道的那个曾经反驳过你的那个满口空谈的浮夸年轻人，现在参加了科研团队，开始带着一个小组进行复原工作。领头的老人曾经跟我说过下一任接班人有他的一个名额。同样有变化的还有你上学时候跟你打过架的男生，因为参加前线战役现在负伤修养。”

    “不要以为只有你一个人变化了很多，而其他人毫无变化。这世界并非是围着你转动的。他们都在改变。”

    “……加贺老师您还记得他们啊？”

    “舰娘是超越人类的。不论是身体素质还是记忆力。”

    斜视了一眼一脸苦笑的提督，加贺平静的坐在椅子上，轻声说道。

    “学校不过是一个开始，所谓的起点高低只不过是最开始的地方。之后的几年才是真正需要磨砺的场所。学生时代的成绩，什么都不是。”

    “原来如此……是我自己庸人自扰了么？”

    “不算。”

    看着面前脸色有些阴晴不定的提督，披肩短发的女性温柔的笑了笑。

    “至少还有一些人记得你的所作所为，也不会忘记你的背叛。错就是错，对就是对。做错了事情，就算是所有人都不知道，但是你自己也绝对会记得。”

    “把那悔恨和痛苦的情绪记下来。那便是责任感的一部分。”

    “已经成年，已经组件舰队，就不能再不负责任下去。”

    毕竟，你已经不是学生，而是提督了。

    摸了摸提督的脸颊，加贺一脸温和的笑着说道。

    不过三人所不知道的是，在她们桌子的后方，有两双熟悉的目光正盯着他们的后背，心中流转着无数复杂思绪。(想知道《空想舰娘》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“zhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)

章节目录 164.为什么总是你？

    第一更~今天依然是四更~

    如果不出意外的话，这个月的新人榜榜就是我们了！感谢各位读者的支持！下个月不出意外的话应该是持续一个月三更，因为要补偿以前欠下来的更新嘛。还请各位多多宣传，多多支持~

    本书正版只在起点中文网。只有起点中文网为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    如果这个世界有神的话，年轻人相信自己绝对是被神诅咒了。

    为什么又是你啊啊啊啊啊！！！

    蹲在摊位的角落里，年轻提督的看着饭店内有说有笑的三个人，心中出了一阵无形的咆哮。

    劳资躲到这里都不行吗？！老子跑到新城区都能遇上你们吗！虽然说苍龙飞龙老师没在确实是个好消息，但是剩下这俩更是爆炸系的啊！为什么又能碰到你们啊！

    我只不过是来吃顿烤肉串而已！你们昨天跑到卡拉ok和高档饭店，今天就跑来吃烤肉串你们合适吗？！对得起你们大佬的身份吗？！你们不应该在什么高档的地方吃着牛排优雅的制定什么策略吗？！为什么没事出来吓人啊！人吓人吓死人的好么？！

    但是不论年轻人心中如何咆哮，他都改变不了自己已经跟两个人形核弹，一个身份未知但是绝对是高层人士的人在一起的事实。

    ‘上帝保佑可千万别出什么幺蛾子……’

    在服务员鄙夷的目光中，年轻人蜷起了身子身子，一脸紧张的将账单挡在了脸上。

    现在昆西那个死娘们不知道跑到哪里蹭吃蹭喝，自己蹲在这里看着老板羊肉串熟没熟。结果迎面走来三个世界波ss。这是什么感觉？这是出门左转碰见哥斯拉的感觉好么？尤其是你昨天还看到那群哥斯拉们喝高的丑态，这就更让人感到刺激了。

    就算是为了安全着想，年轻人也打定主意坚决不做什么惹人注意的事情了。甭管那些人记没记起来自己就是昨天那倒霉催的小孩，至少不做死就不会死，自己还是老老实实的蹲着比较好。

    年轻人点了一杯苏打水之后就缩在角落里，静静的听着她们的对话。

    “……不过啊。蓝水那群人最近似乎又开拓了一片海域来着。土耳其海峡已经被打通，现在跟地中海重新联络起来了。”

    “诶？那不是好事情么？”

    “理论上是好事情，实际上不是那样的啊。”

    绑着单马尾的瑞鹤老师一脸无可奈何的叹了口气，拎着酱料瓶随口说道。

    “地中海海域里面的深海舰队因为打通隧道的原因受到刺激了。你也知道嘛，地方海域的总头领差不多都是有智慧的。所以在打通了土耳其海峡之后，红海海域就出现深海的踪影了。”

    “虽然说苏伊士运河那边的总督府依然在抵抗，但是就算是他们也没有办

    法抵抗两边海域的夹击吧？相比较风平浪静的太平洋四大海域，地中海那边可是打的乱的很。指挥部那边还打算让人派出支援小队来着，不过短期内应该是没有什么问题吧？”

    实际上不算是有大问题。但是问题也不小。巡回舰队的防御圈不断的压缩，现在都已经快退到克里特岛上去了。

    年轻人想着自己老爹桌面上的文案，心中默默补充道。

    相比较其他海域烽火连天的情况，太平洋四大水域真是平静的不可思议。明明是地球最庞大的深海战区，也是最有实力的深海战区，太平洋四大海域在这些年却平静的有些可怕。

    想要进攻却没有能力，防御的话实力又过剩。抽调兵力的话又害怕深海会反扑，这样太平洋周边的提督们倍感尴尬。

    不过对于年轻人来说这是好事就是了。至少不用担心短期内全员战死。

    心中想着这些有的没的。年轻人饮了一口苏打水。

    “……要说我那边，也没什么大事。”

    很巧合的。此时正好轮到那个抱着指挥刀的沧桑男性说道。

    声音也不知是不是因为宿醉的原因还是本来就是如此，有着一股沙哑的味道。慢条斯理的倒了一杯水，神态的叙述道。

    因为脸颊满是胡茬，一脸颓废沧桑的样子，年轻人根本把握不好这个男性的具体年龄。眼神也掩盖在帽檐的阴影下，只有略显干瘦的手指交叠在桌面上。显露出一股大人物的气派。

    应该是什么地区的高级长官吧？亦或者是某个外海舰队的最高指挥官？不然的话不可能养成这种气质的。这种能够将原型舰平等交流的态度让年轻人心中感到一丝讶异。在他老爸的资料库中可没有这个不知道多大岁数的男人。

    ‘难不成是某些出海数年，乃至数十年的老提督重新回归了？这些老怪物们可是连总督们都没法把握的大家伙啊。’

    这样的话她们认识也就很正常了。

    看着那抱着指挥刀自有一股气派的男人，年轻人喝着水暗暗想到。

    “我从那之后一直在太平洋那边跑，要说麻烦的话实际上也没有什么大麻烦。那些孩子们也都很努力。虽然说只有我一个人类，但是过的姑且还算是充实。就是那个职位我无论如何都搞不懂啊。”

    干瘦的男人哈哈的笑了一声。抬手给自己倒了一杯茶水，抿了一口之后，对着面前两名老师面带笑意的说道。

    “居然说我是太平洋关岛总督府总督什么的，哪有这样的总督啊？”

    “……噗嗤！”

    太平洋的那个幽灵就是你吗？！

    艰难的将差点一口气喷出去的苏打水咽进了肚子里，看着那跟加贺和瑞鹤老师有说有笑的男人，年轻人目眦欲裂。

    谁他妈的告诉我这丫的什么背景都没有的？！你他妈的给我站出来！小爷我打不死你啊！你家什么背景都没有的人能够跟那俩老师有说有笑的？！这俩舰娘老师本身就他妈的是背景了好么！

    面对那闪瞎他狗眼的一桌，年轻人差点就是一口老血喷了出来。(未完待续!

    ...

章节目录 165.捧与杀

    第二更~

    本书正版只在。⊙c小f，只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    165.捧与杀

    “……虽然说是不想要行动，但是实际上却把他推到了火刑架上么？”

    坐在礼堂的最前排，目光浑浊的总指挥官看着高台上面排成了一个圆圈的标牌。因为年龄的原因，他没有办法同时观看太多。但是同样因为年龄的原因，他完全能够品味到这里面的味道。

    高台上一有着一个意味着平等的圆桌。

    这种从古代流传来的平等精神意味着人类在这之中没有尊卑之分。虽然说坐在上面的都是人类最顶端的人员，不过面子工程依然要做。

    在往常，这上面通常会零零散散的坐着几个比较有分量的人物。比如说西伯利亚大陆区领导人，北美洲内陆区领导人，亦或者是其他战区的总指挥，总督一类的大人物。不过这一回的誓师大会，上面坐的可都是实权派。全是手握重兵的大人物。

    ‘蓝水’舰队，最强大的孤狼舰队之一，那马克笔写出来的标签就在老人最近的一侧。字句在老人的眼中已经有些模糊了起来。而在蓝水舰队周围的两个标签上则写上新西兰总督府和‘天狼星’舰队。

    占地足有十几平米的圆桌周围坐落着十几张椅子。无数标签就像是某种象征意义的墓碑一样，在老人的眼中交错成了一个洁白的圆环。

    而在那圆环的彼岸，老人浑浊的眼中呈现的是一个全新的，以前从未有的标签。

    ‘空想’舰队。太平洋战区，关岛总督府。

    “现在的年轻人可真是莽撞啊……”

    眯着眼睛看着那圆桌最远方的标牌，老人眯起眼睛嘿然一笑。

    年轻人坐不住了，想要变化，可以理解，完全可以理解。老人甚至都知道这些布置究竟是什么人带起的头。

    毕竟舰娘跟提督的关系十分密切。上下一系一脉相承，真正的新人很难打破固有的光环。这凝固的池子里想要出现真龙，就必须要有什么东西打破禁锢才行。老人很理解这些想法。

    年轻的时候他也是这么想，也想要这么做。有些时候稳定的东西只有打破了才有机会，年轻人总是喜欢向上爬。尤其是喜欢不择手段的向上爬。他们把这个叫做杀伐果断，认为是干大事的人必备的素质。但是实际上真的是那样的么？老人觉得可未必。

    “杀伐果断，那是对敌人的手段。外王而内圣，这才是为人之道。那些孩子们还是太过于鲁莽了，这样不好啊……”

    该怎么修理他们呢？

    握着冰凉的红木把手。老人喃喃自语道。

    没有经历过太平洋战区开拓时代的年轻人们，似乎总是对未来有着不切实际的幻想

    。他们认为最近这十年来四大海域的沉寂似乎就意味着永远的沉寂了。深海肆虐的场面对他们来说更像是故事。

    但是这有没有什么办法，在当时战争最惨烈的时候，现在这些少壮派连当大头兵的资格都没有，怎么能知道当时的情况呢？

    那可是连提督都得开着帆船拎着ak，以死求生才能打过的绝境。

    直到联合舰队覆灭置前，太平洋战区一直都是战死率最高的地区，没有之一。现在这些年安稳下来后。有些小年轻似乎就想要趁机搞风搞雨了啊？但是他们那点小算盘怎么能敲过老人们呢？

    想要拿空想舰队来当破门砖确实是一个听起来不错的主意。但是很遗憾啊，空想舰队的幽灵们可不是什么砖块。想要动她们主意的人基本上都死光了。而且新西兰外海亚空间爆炸后检测的结果也很耐人寻味。想要拿他当敲门砖试探底限么？

    真抱歉啊。你们这些年轻人可拿不动他的。这个世界上没有人有资格拿他当敲门砖。就算是老头子我都没有那个资格。

    或者说，根本就不敢？

    “有些年轻人还得继续历练一段时间啊。”

    就这么办好了。

    面对这空旷死寂的礼堂，老人微微闭起眼睛，轻轻呼唤了一声。

    “黎塞留，你还在么？”

    “……我在，黎塞留始终伴随在您左右。”

    从礼堂的阴影中传来了一声凛冽的女性声音。一抹金黄色的发丝随着阳光的偏转。在角落中晕染出了一股艳丽堂皇的色彩。

    “现在这个天京，已经不是以前的天京了。”

    眯着眼睛看着某个遥远的方向，他微微叹了口气。

    “有些小家伙们看着太平洋战区安稳下来之后，就想做点事情哈？但是啊，有些事情我不方便直接说。你能帮我做到么？转达一下就可以了。就告诉他们，多少再锻炼几年吧。”

    “孩子们都是一群好孩子们，但是还是太年轻了，需要多锻炼锻炼。多多少少压他们几年吧，历练历练再说……”

    拍着冰冷的扶手，老态龙钟的男人一脸疲倦的说道。

    “谨遵您的意志，提督。”

    “是吗？那就好了……稍微，想要睡一觉啊，果然是变老了么…… ”

    一切都拜托你了，黎塞留……

    眯着眼睛看着角落里晃动着的金发，苍老的老人缓缓的点了点头，微微合上了眼睛。坐在礼堂的首座上陷入了浅浅的睡眠之中。

    就像是幽灵一样的，一股金黄色的微风拉起来了周围的窗帘，让这礼堂陷入到一片微妙的昏暗之中，不再让刺眼的阳光伤害到老人单薄的身躯。一只白皙的手掌悄然握住了老人满是老人斑的手掌。

    就像是握住了世界最珍贵的宝物一样，十指纠缠在了一起，再也不愿分离。

    “我会执行你的意志，亲爱的……”

    细微的呢喃在老人紊乱的呼吸中支离破碎，化作微风，消散在礼堂的空气中。偌大的礼堂中，没有任何人听到那金色的身影微小的诉求。(未完待续。。)

章节目录 166.追星族

    第三更~

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    同期，15oo，开往非注册停泊港口的山路上。

    “我说你小子，该不会忽悠我们吧？”

    “劳资忽悠你个青瓜皮干啥子？！爱信信不信滚，滚滚滚！”

    “关键是你真的联络到了那个空想舰队？那可是太平洋的暴风雨，灰色的幽灵啊。那个幽灵从他的老巢里跑出来了，能让你小子给抓到？要不是你小子向来不扯淡我都觉得你在放屁啊。”

    “放你娘狗屁！”

    面对众人略显迟疑的目光，火鸟提督不屑置评的哼了一声，表示自己这个纯爷们跟这群娘炮完全不是一条道上的。

    “老子也是不小心抓到信号的。要不是老子机智，估计你们现在看老子就剩下干尸了。听说那幽灵可是连深海都能抓回去回收的主，你以为老子得到这消息花了多大的勇气？”

    看着火鸟提督一脸勇敢的样子，其他人也嘻嘻哈哈毫无诚意的吹捧了一番。

    实际上他们在昨天晚上就已经互相碰头了。起源正是因为黄巾那一封‘槐树’的电报。大佬们得到消息之后不知去向了，但是架不住剩下的人好奇啊。

    稍微有点地位的人，谁不想知道那太平洋中的暴风雨究竟是人是鬼？虽然说只有一年的时间，但是那幽灵一样的战绩足够让这些人中的绝大部分吃一辈子灰。剩下的也顶多是跟上脚后跟。这还仅仅是已知的战绩。

    换位思考一下，文无第一武无第二。面对这种几乎可以说是天下第一的人物，谁不想去看看？

    虽然说大佬们明里暗里暗示一些，但是没明说不是？

    “事先声明。具体是谁老子可不清楚。反正听声音是一个挺年轻的小子。不过声音有点哑，我也不知道他是不是装的。反正挺起来就有着那种怎么说，后背冷的那种感觉。”

    靠着自己的面子租了一辆小面包车，火鸟提督拽着自己那一批狐朋狗友吭哧吭哧的向港口方向爬了过去。那看起来就跟莽张飞一样的壮硕提督缩着脑袋开着车，一边按着摇动杆，一边对着自己身后挤成一团的那群朋友们说道。

    当然，对于火鸟提督这种近似认怂的说法，他的那群朋友们丝毫不吝啬的给了他一排排中指。

    “你可拉倒吧，他还能不是人？你不是说你从无线电讯号上破译了他的船只位置么？现在咱们哥几个走着呗？正所谓高人必有异处。到时候看一看不就知道了？”

    “老子是怕你们这群傻逼继续坏事！”

    万万不敢承认自己当时怂了，火鸟提督睁着眼睛怒喝道。

    “还高人必有异处，人家压根就没有无线电密码！全是

    明文电报！你说这够不够异处？人家那是懒得管咱们！”

    “空想舰队，幽灵的事情你们晓得么？万一惹恼了那些前线的大佬们，那就是大大的不敬！别的不说，蓝水，黑金，天狼星，这几个大佬咱们捆起来能抗住谁？”

    “再说了，咱们这也不是去偷人。更不是去抢人，只是想要去看一眼，你们大佬在明里暗里搞风搞雨的。我们这些小角色去看看人家船还不让啊？那可是幽灵船啊！你甭管他到底是个什么玩意，那就是谈资，就是逼格！”

    似乎生怕自己的话不够说服力一样，火鸟提督在面包车这狭小的空间里扯着嗓子喊着，震得人耳朵嗡嗡生疼。

    “有种你们别跟老子去啊，老子自己去行不行！”

    “行行行，你嗓门大你先说。”

    后座的人群看着一脸耍无赖的火鸟提督纷纷以手捂面。

    这人什么都好，为人仗义又地道，有什么事情先想着兄弟哥们。但是这个好面子的问题和喜欢他（xiao）老（穴）婆（射ng）这个问题是真没法治了。已经渗入到骨子里面了。

    “哎呦我的妈呀，让你认个怂可费死劲了。而且你这傻逼就不能老老实实开你的车？到时候掀了算谁的？”

    “算老子的！”

    “你都死球个屁的算你的顶个卵用！不过要是算你老婆夕立的倒是不错。”

    “你信不信老子这就开车跳海。咱们谁都活不成？”

    “得，我的错。我掌嘴，你开你的车。”

    面对那眼看着要跳崖的面包车，坐在最后的高瘦男人毫不犹豫的给了自己一嘴巴子，讪笑着对着火鸟提督推了推手，表示自己认怂了。火鸟提督这才哼哼唧唧的重新把车开回正位置。

    “不过话又说回来了，你确定是那个太平洋的幽灵么？那种级别的大人物怎么会来参加提督大会？这不对劲吧？”

    “谁知到怎么回事，不过老子八成觉得靠谱。”

    回想着当时捕捉到的细节，火鸟提督哼哼唧唧的说道。

    “如果不是明文无线电的话老子都不知道他在哪。雷达上也没有消息，也没有什么人报告。就是按照平时的规矩来个海域广播，然后人家就直接给老子拍回来了，就这么简单。”

    “哦，感情是你小子让人给堵回来了啊？你不说好的条不怕地不怕的么？去跟人家干啊？展现你纯爷们的能力去呗。”

    “你当老子是傻逼？必死无疑的玩意我会去做？”

    壮汉一脸鄙视的看着身后的朋友们，将方向盘打满。那满载的面包车擦着山道漂移了过去，绕过了最后一个弯道之后，那略显冷清的港口码头就出现在了所有人的面前，让众人眼前一亮。

    如果最后的消息没错，那幽灵的船只就隐藏在这看起来不起眼的码头里面。就算是不打算做些什么，哪怕是看看也是好的嘛。看一眼总无所谓吧？

    带着某种追星族的狂热感，火鸟提督一行人向港口区内部开了进去。(未完待续)

    ...

    ...

章节目录 167.偶遇

    第四更~

    从今天开始，每天三更补偿回来原本的欠更~可能会有突发情况导致更新不顺，但是我基本上都会补回来的。⊥c小f，请相信作者的节操（认真）

    最后，新的一个月！新的开始！求月票！求保底月票！

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（已满），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    167.偶遇

    火鸟提督作为一名老提督，自然是有着一些招人的手段的。相比较跟没头苍蝇一样在偌大的港口里四处乱撞，希望赌上那么一点几率来说，直接去找管理人员很明显是更加明智的选择。

    认了一下自己大概的方位之后，火鸟提督就开着自己那破面包车，和几个狐朋狗友一起，向管理处的方向开了过去。

    反正每一个港口的布置和规矩差不多都是大同小异的，跟其他的港口没什么不一样。按照规划走的话总能够找到位置的。大不了也就是多跑几趟的问题而已，没有什么大不了的。反正这两天都没什么事情，誓师大会还得等两天，自由活动时间不用白不用。

    但是怎么说，开到这个港口里面后，火鸟提督和他的狐朋狗友们就发现这事态似乎稍微有些那么不对劲了。因为不论怎么看，这地方似乎都有一股废弃了不知道多少年的味道。

    “我说你丫的真没带跑偏了？我怎么感觉这附近不是那么回事啊？这看起来得多长时间没用了？有段时间了吧？”

    “你问老子老子问谁去……”

    看着周围那泛着暗红色锈迹的设备和集装箱，火鸟提督也犯起了嘀咕。

    娘亲的。那幽灵传说中吓人不说怎么跑到天京来还能玩出来这种幺蛾子？天京这可是发展程度最高的城市之一啊，还能出现这种类似废墟的东西，这可真是日了狗了，完全不科学啊。

    有些胆战心惊的下意识放缓了车速，众人纷纷看着周围那满是锈色跟残渣的集装箱，脸色越发的不对劲起来。

    就算是那些红蓝的集装箱平静的放在原地。但是周围却依然有着一股严肃的压力。如果要是在晚上的话，光是靠这些如同山峦一样的铁制品，就足够带来一些精神上的重压了。

    “我说，你这独门消息似乎不是独门啊？”看了一眼地面，那个脸肿了一半的瘦高男人有些疑惑的说道。

    “你这地上已经有了一个车轮印了啊？”

    “哎呦你别说，还真是。”

    看了一眼满是灰尘和砂砾的水泥地，同来的人有些惊讶的说道。

    “你丫的消息也没个谱啊？是不是你特么喝多了又到处吹牛逼了？我怎么感觉这地方比迪斯科人都多？这么一会儿就来两辆车，我看那痕迹你们俩也就是前后脚啊。”

    “少他妈废话，老子又没瞎。但是这完全不可能啊？我也没跟人说啥。我也没跟人解释啥，那就是应该剩下一种可能了……”

    有大佬忍不住想要抢先试试斤两了。

    虽然说没

    有明说，但是车里面的人又不是傻逼，脸上都是一副了然的表情。

    大佬想要什么时候动手，就什么时候动手。谁也不用知会什么。那群大人物有着大人物自己的交际圈，跟他们这些中层来说虽然有着千丝万缕的联系，但是实际上两者之间的差距不可以道理计算。简单来说就像是三合木板跟钢板之间的差别一样。

    虽然对于新人的纸片来说，三合木已经是很厉害的存在了。但是他们费尽心思搞到的消息对于大佬们来说。可能也就是动动手指而已。

    带着复杂的心情，火鸟提督他们向前开了没有两分钟。就看到了一辆黑色的车子停靠在一栋看起来有一段年岁的建筑物旁边。在众人略显疑惑的目光中，一名身穿白衣的中年男人正迎着海风站在门口，有些纠结的样子。时不时的就在原地转着圈子。

    “我说那人是谁啊？哪位老大的真身？”

    “你问老子老子问谁去……”

    “你特么怎么啥都不知道……”

    “我要知道用得着你？”

    面对自己损友们的讥讽，火鸟提督毫不犹豫的就骂了回去。

    思考半晌，出于谨慎考虑，他并没有直接暴露自己的身份。而是谨慎的将车的声音静了下来，停在一遍，观察着那个中年人。

    那个中年人顶多不过是三四十岁左右的年纪，穿着一身笔挺的白色军服。跟火鸟提督这些杂牌军们不一样，联合舰队的衣衫在下午的阳光下显得格外刺眼起来。正规军的光芒让他们总有一种开黑枪的冲动。

    但是很古怪的是。他似乎在等什么人一样，一脸踌躇的样子站在门外看着天空，丝毫没有进去的意思。

    不过这人看起来似乎有些眼熟啊……

    在哪里见过来着？

    眯着眼睛看着那站在门口的中年人半天，火鸟提督猛的一拍大腿，终于想起来这个看起来一脸严肃的白衬衫提督是什么人了。

    “哎呦？这不是老同学么？当年年级第一的学霸怎么跑这来了？我记得他小子跑到新西兰那边吃香的喝辣的，小日子过得跟土皇帝一样，到天京也是头头待遇，怎么跑这地方来了？”

    “你同学啊？”

    身后的贱人们一脸微妙。

    “难不成他就是那个大佬么？不可能吧？”

    “放屁的大佬，跟在新西兰总督后面的狗腿子而已。要是真正打起来我一个能打他八个……算了，四个总是有的。”

    “啧啧啧，打四个？真了不起啊？你觉得我们会信吗？”

    “行了，都别说了，看着点。等一下肯定能出事。”

    面对周围人一脸微妙的表情，火鸟提督瞪了一眼有些窘迫的说道。

    “等一下能出事？你这毒奶没法信啊。”

    “你他妈的才毒奶，你全家都毒奶！”

    就信我这回，准没错的。

    火鸟提督压低了嗓音骂了回去，一脸谨慎的看着那男人的方向，对着身后的人摆摆手，示意她们稍微安静下。

    剩下的人都点了点头，也不说话。大家一起等待了十分钟左右，不出火鸟提督所料的，那扇看起来十分破旧的们就被一只白皙的手掌推了开来。一名看起来高挑而又富有魅力的女孩从门中缓缓的走了出来。(未完待续。。)

章节目录 168.幽灵船的消息

    第一更~

    求仁得仁，求果得果~以后我会减少ps的，以上~

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（现有空位），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    ‘舰娘……？’

    看着那从门中走出的美丽少女，火鸟提督皱起了眉头。

    一般来说，在天京地区看到这种美貌的女孩子基本上都是舰娘没跑了。但是奇怪的是为什么是舰娘从那门里走出来？

    理论上舰娘是附属关系，只听说过提督指挥舰娘，但是谁听说过舰娘指挥提督的？两人之间的关系居然是以舰娘为主？让舰娘进去？自己这个学霸同学真是越活越回去了？不可能吧？

    选择性无视了自己怕老婆这个事实，火鸟提督按下心头的躁动，继续观察着。

    “……完全，没有消息。”

    因为港口一片寂静的原因，所以女孩的声音也清晰的传到了众人耳朵里。那看起来神色略显疲倦的女孩有些消沉的说道。

    “我明明看到了的，我看到了的呀。黑色的车，黑色的衣服，而且也确实是有着那一条黑船。但是怎么可能一个人都没有，难道说幽灵真的存在么？没有人的话那艘船是怎么开的？”

    “大和，你该不会最近压力太大出现什么幻觉了吧？”

    新西兰的中年提督皱着眉头说道。

    “我听武藏说。你最近一直在训练自己。如果实在是没有办法接受的话，就休息一下吧，你可能只是太累了。”

    “或许可能是那样……”年轻美丽的女孩咬了咬嘴唇。一脸不甘心的说道：“但是那种感觉绝对没有错，我绝对感受到了。而且我也看到了，那黑色的房车中坐着的绝对是那个人。”

    “但是在怎么说也是不可能的吧？幽灵居然在自己面前出现？”

    刚想嗤笑一声，中年男人看着自家大和那一脸认真的表情也只是转而变成一声叹息。拉开了车门，对着她挥了挥手。

    “那就接着去看一下那艘黑船好了。那天晚上来到这里的船就只有那一个，如果不是你说的那个的话就真的没有任何办法了。而且说到底，没有人是没有办法开船的，那种情况是不可能的你也知道吧？”

    “……”

    面对自家提督絮絮叨叨的样子，美丽的少女一脸不甘心的咬着嘴唇坐上了车子。一脚油门下去就绝尘而去，离开了这个港口。

    “……他们这是要干啥啊？”

    该不会有啥阴谋吧？

    看着那舰娘和老同学驾车离去的背影，火鸟提督跟他的小伙伴们蹑手蹑脚的从面包车里面走了出来，向那个建筑物走了过去。

    反正这个港口只是一个偏僻的小港口而已，管理处看起来就是这一个。火鸟提督他们搓了搓手，直接按住了把手。但是刚刚推开门

    ，他们就差点迎面跟一个蓝色工作服的工作人员撞个满怀。

    “哎呦，我说你给我注意点啊？”

    干什么呀这都是？

    那一身蓝色工作服的男人一脸厌恶的将措手不及的火鸟提督扒拉到了另一边，掸了掸身上的灰尘，神色有些不耐烦的说道。

    “今天是撞邪了？一个两个的都跟我来问事情？我都说了我不知道。我什么都不知道。那船就在那边放着，但是里面一个人都没有。也没有人上去过，也没有人下来过。你们还想知道什么？”

    “……哈？”

    看着那一脸不爽的工作人员，火鸟提督一脸愕然。

    “怎么？你们不是来问那艘船的事情么？”面对火鸟提督那一脸惊讶的表情，蓝色工作服的男人反而有些不自在起来。

    “咋回事？什么船？”

    “幽灵船啊。还能是什么船。”

    工作服男人丝毫没有保密意识的耸了耸肩，不耐烦的说道。

    “谁知道到底是怎么一回事，播报也播报了，工作记录上也有，但是就是没看到一个活人。也没见到用上下船用的阶梯，也没看见什么出水口减压，整条船往那边一放就跟鬼一样。”

    “也没见着什么人。也没见着出来个谁，也没有个看船的。反倒是我手上的电子记录上记录了。摄像头上也有。”

    “但是你说这大晚上的刷的一身黑漆不说，要不是科学社会了我还以为撞鬼了是怎么着。一大早上的就给我来了一批人问这问那的。到了一直问到了现在人都没停下来。我上哪知道那船哪来的啊？也不接无线电，雷达上也没有显示，您问我我问谁去？”

    “……”

    听着这工作人员零零碎碎的抱怨，火鸟提督等人面面相觑起来，彼此之间对视了几眼之后，心头纷纷有了数。这个工作人员一直不爽的恐怕就是那个太平洋幽灵的座舰了。

    既然绰号是太平洋的幽灵，那么就绝对有着他异乎寻常的地方。而且提前有人来找的话也很正常，毕竟他们不是那群大佬，得到消息的时间比较晚，但是能够赶在前面估计也算是不错了。反正他们也不打算从中获利或者是怎样，这就够了。

    “这位大兄弟，你说的那个幽灵船究竟在什么地方？我们几个都是来凑热闹的，绝对不惹啥事，指个方向就行了。”

    “不惹事？得了吧。我也不管什么，就在那边，紧那边最后一个船坞。”

    顺手指了指那个人离去的方向，男人哼哼唧唧的说道。

    看着那个方向，火鸟提督等人彼此暗暗合计了一番，之后对着那个脸色臭的不行的工作人员点了点头，随后纷纷从建筑物里走了出去，关上了大门。彼此之间都是一副了然的表情。

    “看来我那个老同学混得也不错嘛。你们接下来怎么可都得注意一点，别装逼让那群大佬给打了。人家主力舰队可都是在港口呢。”

    “这点事用不着你说。”

    互相警告了一番后，众人带着一脸兴奋的表情再一次坐回了小车里开动起来。(未完待续)

    ...

    ...

章节目录 169.天降之物

    第二更~

    今天二更，明天三更，交叉着来，应该没问题吧？

    本书正版只在起点为正版。书旗，等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（现有空位），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    1.这他妈的玩大了

    接下来的路途就很简单了。

    反正是跟着自己那个老同学的方向走。火鸟提督毫无压力的在港口区林立的集装箱中驰骋起来，还有闲工夫给自己点上一根香烟。

    “反正咱们也不惹事，也不碍着他们什么。大佬们愿意怎么整就怎么整，咱们就是去凑个热闹去了。长这么大还不凑热闹，你那算人？咱们人老心不老啊。他们又不能把我们怎么样。”

    “你这话翻来覆去要重复几遍啊？还不是怕人怪罪下来？”

    “自己给自己壮胆，你晓得不晓得？”

    火鸟提督冷哼了一声，一脸悠然的说道。

    但是没等他接着往下说什么，远方却突然传来一声古怪的闷响，就像是什么东西被吞掉了一样，就连地面也随之一震。

    “怎么回事？”

    有些疑惑的看了一眼前面的土地，又抬头看了看远方的风景，火鸟提督有些疑惑的说道。也没看到什么爆炸的焰火，也没看到什么破坏性的烟尘，难道说是要地震了么？

    “唉，我说你们听没听到什么声音？”正当火鸟提督陷入沉思的时候。一名略显瘦小的男人突然神色尴尬的说道。

    “啥玩意？你说什么？”

    “不是，我也说不好啊……”

    但是就是有那种声音在耳朵里响啊。

    似乎他本人对于打断了朋友们的对话也是有所愧疚的样子，连忙摆着手解释道。但是自己也说不清究竟听到了什么。

    “怎么说比较好？你们都没有听到么？那种就像是蜜蜂一样的声音？嗡嗡的，总感觉像是什么东西在飞的那种声音。你们全都没听到么？”

    “你这么说也确实是啊……”

    众人有些疑惑的侧耳倾听一下，突然发现似乎确实是有着那种奇妙的声音。而且声音还越来越大了起来，好像就在不远处逐渐迫近。

    而且仿佛巧合一样，周围的光影也逐渐变得昏暗了起来。配合着那逐渐嗡鸣的噪音，看着周围越发昏暗的景色，一种不祥的感觉逐渐在人心头蔓延。就像是被人用枪口指着太阳穴似得，有一种可怕的气闷感。

    火鸟提督突然福至心灵，下意识的抬起了头看向了太阳的方向。

    “我操……”

    这乐子可太大了……

    看着天空中逐渐扩大的阴影。火鸟提督的嘴巴逐渐的张成了o字型。

    在下午三点的阳光之中，明媚的海滩之上，想要探寻幽灵奥秘的中年男人们带着一颗年轻人的心，开着小面包车驰骋在港口的道路上。

    然而在行进的途中，他们不经意间似乎发现了点什么。小伙伴们开开心心的看向了有些阴暗的天空，然后他们发现了一点与众不同的东西――那就是，对着它们砸下来的，大型红色集装箱。

    没错，鲜红的，上面还有着一些标志编号的。就是周围随

    处可见的带着锈迹的集装箱。这个十数米长，数米高的庞然大物就这样带着一阵仿佛嗡鸣一般的破空声，对着火鸟提督的方向笔直的砸了过来。就像是天降的礼物一般，势要跟他们撞个满怀。

    “我*的这他妈的什么展开啊啊啊啊啊！！！！”

    看着那极具魄力的红色集装箱倾泻而来的阴影，火鸟提督一声凄厉的惨叫，手掌飞快的在变速杆和方向盘上拉起来一串幻影。

    ‘刺啦’一声尖锐的噪音，小面包车在疯狂的操作中顿时都动了起来。

    那看起来破旧的面包车硬生生在港口区满是沙砾的地面上拉出来一条绚丽的轨迹，在无数烟尘的包裹之中划出来一条梦幻的弧度，在水泥地上兜出了一个大圈子，跌跌撞撞的绕开了那红色集装箱的阴影。

    但是也不知道那腾空而起的集装箱里装的究竟是什么东西，那足足有七十二立方米的红色箱子砸进了水泥地面竟然是发出了一声‘噗通’的闷响。整个集装箱就像是扔进了水池的石头一样，在周围的水泥地面上瞬间供起来一圈极具破坏性的土浪。

    一声闷响。小车内的人顿时发出了一阵阵惊吓过度惨叫。

    就算是避开了那集装箱的直击，那庞大的冲击破直接将火鸟提督的小车完整的掀了起来。在众多男人的惨叫中一头撞上了旁边的箱子上。

    租来的小面包车哪里能够抵抗这种级别的冲击。那发动机顿时一声惨叫趴在了原地，再也无法动弹。

    “操他妈的……发生了啥……”

    这他妈的到底发生了什么了？为什么会迎面一个集装箱？

    老子生活的地方还是法治社会么？这尼玛的深海打来了都不至于有这个架势吧？

    面对着那集装箱飞来的方向，火鸟提督晃了晃一片朦胧的脑袋，努力的睁大着眼睛，扒开了身上的碎片，跌跌撞撞的走了出去，希望看到一些线索。

    然后，他便看到了让人惊讶的一幕。

    不仅仅是他的车子折损在这里，就连那十分钟前已经启动的精致小车的残骸也在前方的不远处。那熟悉的老同学一脸惊恐的表情，似乎在叫喊着什么一样，指着那远方矗立在港口尽头的黑点。

    暗金色的长发，仿佛地狱一样漆黑色的军装，酒红色的眸子仿佛机器一样，神色漠然的看着那坏灭的港口区。

    在那黑衣少女的身后，漆黑色的亚空间凝结成了两只庞大的手掌，抓在了两个集装箱上面。就像是孩子手中的石子一样，在手中不断的把玩着。只要看着那在黑色亚空间手掌中吱嘎作响的集装箱就知道，那从天而降的恐怖攻击究竟是谁发出来的了。

    面对这些受害人，红眸的少女眨了眨眼睛，踏前了一步。

    “抱歉。”

    她忽然说道。

    “提督的财产，那艘船必须要看护好。但是我不能杀人，所以抱歉。”

    少女一脸平静的叙述着。

    就像是在说自己在打扫房间一样。

    看着那支离破碎的港口地面还有那一脸凄惨的众人，少女空洞的目光中倒映着这如同炼狱般的景象。随后，她对这凄惨的世界深深的鞠了一躬，仿佛是在向这一切道歉一样。

    但是让火鸟提督心头感到一片冰冷的是，少女那精致苍白的面孔上却没有任何怜悯与悔恨的表情，有的只是一片漠然。

    任务完成，仅此而已。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 170.歪曲

    &nb.歪曲

    ‘驱逐，结束。’

    看着那撞在集装箱上发出一阵哀鸣的小面包车，h43心中微微叹了口气。

    如果说亚空间的力量就是舰娘自身实力的体现的话，h43觉得自己应该是最适合当提督护卫的那个人，没有之一。

    从诞生开始就能够感受到，对于很多人来说神秘莫测的亚空间对于她来说就像是手掌中的玩偶一样简单 ” 。甚至只要念头微微一动，就能够在周围扩散出来一层亚空间凝结出来的次级空间。

    但是对于前辈来说，她依然保持着某种程度上的尊敬。不论是哪位前辈都好，h43都能够感受到她们对于身体的完美指挥程度。相比较前辈们如臂指使的灵动，她自己的能量虽然说十分庞大，但是却过于笨拙了。很容易就被人诱导，甚至是直接被击杀。

    思前想后，h43终于找到了一个对于自己来说最完美的位置。那就是把自己变成提督的贴身护卫，这样就没问题了。

    不用担心防御，也不用担心进攻，身后只有一个人，自己死不死怎么样都好，能够完美的发挥出来自己攻击与防御的能力。而且更何况她对提督本身也有着一种信任的感觉，这就足够了。

    而且不仅仅如此，提督也是十分信任她。不仅将她列为出征队伍的一员，就连贴身护卫这种可以说是最为重要的职位都交给了她。正所谓士为知己者死，h43早就有为了提督与提督的财产奉献出自己生命的觉悟。仅仅是为了知遇之恩，也要报答这一切。

    但是，因为自己跟前辈们在酒桌上的疏忽，她们全员都睡到了下午两点钟。导致了一些小虫子摸到了提督财产的旁边。

    这显然是没有办法被原谅的。

    不过还有一些将功折罪的机会。

    “你们。是什么人？”

    看着在自己面前跪伏在地上的人们，h43眨了眨眼睛。

    “为什么你们要来这里窥伺提督的财产？你们有什么阴谋？”

    原本应该慷慨激昂的质问句，因为本人没有什么感情的原因顿时变得有些诡异起来。空洞的声音伴随着那哀嚎与抽冷气的声音，搅成了一团恐怖的音色。至少面前那群人的神色越发的惊悚了。

    不过应该没问错吧？意思好歹表达了不是么？

    看着那些趴在地上看起来就像是要吓尿了的男人们，听着他们迅速加快的心跳声，h43再一次眨了眨眼睛。心中想道。

    她虽然不太理解这些人的情绪，但是多少还是能读得懂表情的。面对这些男人一脸惊恐的样子，身为出生不到几天的幼女，h43想了想，觉得自己恐怕还是没有办法理解这么复杂的情绪。

    ‘总而言之都打断腿然后喂鲨鱼就行了吧？’

    想着自己前辈企业号那威武霸气的作风，少女心中有些动摇起来。

    “你才是，咳咳，是什么人？”

    直接在港口区内袭击在任提督，不怕上军事法庭么？

    过了大概几十秒后。小面包车里面的男人有一个似乎清醒了过来。捂着自己的胸口和脑袋，跌跌撞撞的爬出来，对着h43咳嗽着说道。

    “在下空想舰队近卫官h43。而且我并没有做出‘袭击’那种行为。”

    看着那一脸苍白但是身上毫无伤口的男人，少女摇了摇头。

    “袭击是指对人身体造成致命伤害，或者有着杀意与确实行为的举止。因为提督的命令，在下对诸位提督没有任何杀意。因为提督的命令，在下不能发射炮火进行震慑射击，只能进行物理阻拦。”

    在那从面包车中爬出来的壮汉一脸荒谬的表情中。h43想了想，一板一眼的说道。脸上满是诚挚的神色。

    “如果在下想要袭击的话。整个港口区地面建筑将会抹平的。”

    如果别人质疑你的话就要说实话，h43老老实实的看着面前那些跌跌撞撞爬起来的提督们，认真的说道。如果她真的想要袭击谁的话，那么飞起来的就不是集装箱，而是整个港口了。

    但是看着那些男人们一脸不敢置信的表情，h43看了一眼周围的众多建筑和脚下的水泥地面。低着头估算了一番后才重新抬起头开了口。

    “抱歉，在下说错了。但是如果是这个码头的所有钢筋混凝土建筑全部掀起来的话，在下还是可以做到的。”

    数据大概是4oo万立方米左右的物质，1ooo万吨的重量吧。

    估算了一下大概的面积后，h43马上认识到自己的错误。改口补充道。

    这当然换来了众多提督一脸苍白的表情。

    “好吧，好吧，我大

    概理解这位小姐究竟是什么类型了……”

    看着那一脸‘您还有什么疑问’的h43，最开始开着小轿车的男人一脸古怪的表情，拍着自己脑袋，满脸苦笑着说道。

    “说一下你的应对标准吧，我们究竟犯了什么错误才被你驱赶的？就算是我们真的犯了什么错误，也要给出来我们犯错的具体原因对吧？这位小姐能给我们稍微解释一下么？好歹让我们知道哪里错了。”

    “我能感受到诸位对提督的个人财产有着窥伺的念头，所以请各位回去吧。”

    面对那男人一脸郁闷的样子，h43面无表情的说道。

    “请各位不要随意接近触碰提督的财产，现在是一次警告。每人有三次警告机会，还请各位见谅。如果三次警告依然不知悔改，我会采取非意外性杀伤手段，用来保证提督的财产不落他人手中。”

    “现在开始进行复原工作，请各位提督不要轻举妄动。如果因为自身异动而受伤等原因。空想舰队不会做任何补偿。”

    面对那些男人们一脸看精神病的表情，h43一本正经的说道。

    “复原？复原能到哪里去啊？老子今天租的车”

    从面包车里爬出来的男人骂骂咧咧的说道，但是刚刚回头看一眼自己的面包车，那脸上的表情顿时凝固起来。变成一幅滑稽可笑的浮世绘。而同样表情的还有那个开着跑车的提督。

    就像是时间倒流一样，飞溅在四处的玻璃碎片逐渐违反了重力定律飘向了车身，逐渐弥补在了窗户上。最后变得光洁如新起来。而整辆车也在无形的力量拖拽下从集装箱中到退出来，凹陷突出的地方逐渐的平整下来，甚至变得跟以前相比更加光洁了。

    就连那在后方插在水泥地面中的红色集装箱也在无形的力量牵引下飘上了半空，在目瞪口呆的众多提督头上投下了长方形的阴影，安安稳稳的回到了一身黑衣的h43身后。而且也正是因为这个原因，大家才看清楚了那集装箱迎面撞着的究竟是什么人那名跟在新西兰提督身边的女孩正软绵绵的趴在集装箱砸下去的土坑之中。

    看着那一脸泥土娇弱无力的样子，估计是迎面被整个集装箱抽了个狠的，当场直接晕厥过去了才对。周围那大破时才出现的白色护盾隐隐约约的在凹坑中消散一空，看得新西兰提督脸色一抽一抽的。

    “抱歉。因为舰娘可能造成巨大破坏的原因，所以在下决定先手击晕她比较稳妥。如果造成什么意外的话，还请各位见谅。”

    h43低头鞠了一躬，神色平静的说道。

    那被集装箱砸出来的凹坑也逐渐平复起来，将女孩失去意识的身躯重新推到了地面上。从现在的角度来看，就像是一个娇弱无力的女孩子走在港口的水泥路面上，突然之间昏倒在地面上一样。

    谁能想到那里曾经是被一整个满载集装箱砸出了震荡波的凹坑呢？那水泥路面上的砂砾都分毫不差的恢复到了原位。

    要不是每个人的胸口和大脑依然在隐隐约约的有些疼痛，众人甚至会以为这只是一场幻觉。

    “复原工作已经完成。还请各位离开吧。”

    如果再直接展现想要去探查和搜索的**的话，各位会死的。

    看着那些已经不知道要怎么说话的提督们。h43整理了一下身上漆黑色的军装，一脸平静的说道。酒红色的眸子里倒映着那些男人们惊恐的眼神，就像是镜子在倒映着人生百态一般。

    面对已经恢复成原来样子，没有太多人烟的港口区，又看了看那站在港口码头前的黑衣少女，众多提督只能默然的点头。

    彼此之间也没有交流。只是一脸平静的纷纷驾车离开了这个港湾。

    就像是他们也未曾来过一样。

    “……”

    看着那些人离去的背影，h43点了点头。

    但是就像是忽然感受到了什么一样，女孩忽然猛的抬起头，看向了那一片蔚蓝的天空。

    ‘错觉吗？总感觉有人在看着？’

    感受那一股略有异样的感觉，少女站在原地静静的思考着什么。然后脸上突然露出了一丝释然的表情。对着那感受到视线的方向点了点头，悄然的离开了这平静的港口。(未完待续……)

    ps：本书正版只在。只有为正版。书旗，，uc等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府关岛136564821（现有空位），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    这回就没人说啥了吧？

    <b></b>

章节目录 171.监视者

    同时间，关岛镇守府食堂内一片喧嚣。

    “啊，果然是h-43先动手的。我还以为是企业号先忍不住呢。”

    “那是当然的啊。h-43可是新人，新人当然想要搞出点大新闻咯？不过这亚空间力量可真大，你看看，这一掀起来可把那些人吓坏了。不过这到时候怎么收尾？让111回去跪下道歉么？”

    “怎么可能，要我说肯定大事化小小事化了啊？她又没有做错什么，而且那些人心理也有鬼，都不是什么好东西，怎么可能暴露？”

    “h-43，加油。”

    “我说你们就不能办点正事么……”

    看着周围捧着咸鱼干跟海带条，面对显示屏看得津津有味的众人，海虎有些不忍猝睹的捂住了额头。

    关岛镇守府基本上主要人员现在正在食堂里齐聚一堂。每个人都拎着一堆鱼干海带螃蟹腿一类的东西坐在椅子上，聚精会神的看着那挂在天花板上的电子屏幕。

    那在食堂里焊接好还没有俩小时的显示屏上正模糊的展现着天京港口的景色。h-43操纵着亚空间丢出集装箱的瞬间更是引得一群武斗派轰然叫好，纷纷表示这小姑娘以后前途大大的，简直是我们关岛镇守府的榜样。杀伐果断硬是要得。

    “倒不如说，你们是怎么搞到这种画面的？天京离我们这边可不是单纯的几千米而已，那可是上千千米的距离，怎么回事？”

    海虎看着电子屏上的画面皱了皱眉头。

    作为后勤指挥，她是不怎么过问技术部门的情况的。毕竟隔行如隔山。但是这一看电子屏就在播着万里之外的画面，就算是再怎么文盲也知道这玩意稍微有些不对劲了。

    这里可是关岛啊，天京那边可是离着十万八千里。两个小时的时差摆在那呢。居然能定位到h-43身上，这技术力绝对有问题。

    “其实吧，实际上也不是什么太难的事情啊。”

    嘴上说不是太难，但是坐在餐桌旁的oo1号脸上依然洋溢着自豪的表情。

    “我们昨天晚上不是出去了么？北方帮着忙，在几个地方选好了中继站。再加上ds-1大姐也出手帮了一下，能看到是理所当然的吧？”

    不。绝对不正常吧？

    看着那一脸自豪的oo1号，海虎号心中暗暗腹诽道。

    “以前设定的浮动坐标经常被那些深海打下来，也没有办法循环利用。这回为了监控，哦不，保护提督的安全，北方深海她也松口了，直接找到了一些能够当永久基站的地方帮忙建起来通讯网络。”

    “虽然说为了向北方保证，只是传递摄像一类的东西，不能直接连接网络什么的。但是好歹咱们也能够远程监控了。这就是成果。”

    oo1号穿着一身白大褂，一脸自豪的指向了正在播放复原场面的电子屏。

    “科学，这是科学的力量啊！海虎大姐头！而且ddg-2ooo也是我一手整修的，里面多少能放点小东西。搞一些导弹啦，烈性啦一类的提督肯定不允许，但是昆虫摄影机，无人机一类的东西还是没问题的。能够放无人机的话，在讯号加持下起飞监控是很简单的吧？”

    “续航问题有特殊的小型机关撑着。精度问题我来加工镜头搞定的，技术关卡是我反向推算古代人科技重新模拟出来的。我大中华反向推算世界第一！美帝渣渣吃屁啦！天顶星人去死吧！”

    “说得好！我赞成！美帝都吃屎去吧！”看戏的某位高挑苏联人对着oo1号比出了大拇指，表示自己万分赞同这句话。

    回了计划舰一号一个大拇指，oo1号看着一脸纠结的后勤总管咧嘴一笑。

    你这是有恃无恐啊，还无人机没问题……

    海虎扯动着嘴角，心中一阵无语。

    如果是单纯的无人机还好说，但是谁见过跨洋指挥无延迟的无人机？谁见过续航那么久的无人机？科学的力量？ds-1的力量吧？

    但是就算是说穿了也没有什么好处。大家都是一个队伍的人。海虎号看着吹着口哨摇着扳手，一脸我就是不说的oo1，也只能是叹息一声，就此把这件事搁置下来。如果要追查下去的话，估计ds-1小姐就要生气了。

    “而且我想提督多半也清楚这些事情。所以大姐头你就放心的坐下来看电影吧。”

    顺手给海虎号一颗定心丸。oo1笑嘻嘻的说道。

    计划的得力助手，ds-1跟萨克拉门托可都是提督方面毫不遮掩的死忠派。虽然说在原型舰方面一个懒得说，一个觉得很有趣，但是在这种方向上的问题，还是不能遮掩住的。不然的话可能会造成提督判断失误。

    如果提督判断失误要是造成什么损失的话，损失的本人倒是好说，提督要是因此而自责的话，那企业号就得过来当拆迁大队了。

    “所以说，那可不是什么电影啊……”

    海虎对此一声苦笑。

    但是没等她说些什么，作战部的那边看着显示屏忽然就大声的叫唤起来，掀起了又一阵。

    “唉唉唉！快看快看！h-43能看到无人机哎！她看这边笑了！明明笼罩上光学迷彩来着，oo1你家这什么操蛋技术？行不行啊？说好的偷窥呢？说好的隐秘快感呢？！全让你搅合了啊！”

    “放尼玛的屁！老娘技术咋啦！那是她直觉强！关老娘技术屁事！”

    面对计划舰一号的无端指责，oo1顿时跳着脚大声骂道。

    “亚空间感应是他娘的自身问题，关技术毛关系！”

    “你这就太难看了，强行吹比可不是啥好习惯，啊？技术不行就是不行，把老娘的赞助还回来，退货退货，能不能好好玩耍了！”

    “三条带鱼是狗屁的赞助啊！你他娘的好歹给我整俩螃蟹啊！而且地下养殖场里面谁特么的把香菜吃光了？而且多出来的那是谁家的鸡？能不能好好做船？老娘下去视察的时候差点没吓死！”

    “你接着装，继续转移话题去吧。”

    “转移你妹啊！”

    “你们就不能严肃点么？”

    看着那群撸起袖子骂骂咧咧准备干一架的众人，海虎号感觉到浑身一阵疲乏，深切的感受到了身为后勤的无力。

    要不是正面杠不过，你们谁都别想好啊……

    面对那准备全武行的一行人，海虎号默默的抽出了烟枪点了一口烟。(未完待续!

    ps：本书正版只在起点中文网。只有起点中文网为正版。书旗，百度，uc等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（现有空位），二群：废弃镇守府――珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    ...

章节目录 172.那并非是樱花

    172.那并非是樱花

    “阿嚏！”

    某人突然打了一个喷嚏。

    “我说企业你果然是有点什么病吧？”

    看着在自己身边突然打了一个打喷嚏的企业号，111号脸上满是怀疑的神色。这一路上她都打了多少个喷嚏了？该不会真有问题吧？

    “不，我也不知道w ” 。我自己完全没有感觉到什么……但是这几次喷嚏都很奇怪吧？我明明什么都没做就突然打了一个喷嚏？你刚刚也看到了吧？完全没有征兆的，突然的就打了一个。?br />

    难不成身体真的有问题了？

    企业号一脸奇怪的拍了拍自己的胸口，然而什么都没有检查到。身体上下依旧是很健康的样子，没有半分不适的感觉。

    难不成真的有什么专门针对舰娘的病毒么？不会吧？还是说别人念叨我就会有感应这种事情是真的？这种不科学的事情真的存在么？企业号不甘心的再检查了一遍，然而依然是什么都没有发现。

    “算了，检查不到就不管了吧。h43到哪里去了？”

    “她说是感应到了提督的财产可能受损失，所以就直接跑出去了。连饭也没吃。虽然我不知道那艘破船有什么可打量的。”

    对于h43单独行动这件事，企业号耸了耸肩。

    空想舰队的原型舰基本上都是有着两手翻盘的技巧的。就比如说南方深海总旗舰的瞬移一样，h43的能力就是亚空间强化。强化到了就算是在港口的探索意识，她坐在天京室内都能感受到。

    所以h43要当近卫官企业号没说什么主要也是因为这个原因。一个二十四小时全天候人形敌意雷达，她都做不到这一点。

    “不过仔细想一想的话，我们跟深海总旗舰也是有很多相似的地方嘛。”

    拎着一瓶翔鹤送过来的清酒，已经换上了原本十二单衣的111号似乎也恢复到了刚刚来的时候那样。优雅的倒了一小盏，盘腿坐在小圆桌的旁边，眯着眼睛看着食堂外的山水景色。

    二航战的人需要去整理一下房间内部的东西，一航战的赤城要跟总部的人进行联络，翔鹤自告奋勇的帮着企业清扫着她们的房间。

    偌大的庭院之中一时之间只剩下了企业号跟111号二人对坐。

    “八重十月樱吗……时间来的不太好啊。”

    饮了一口清酒，111号坐在榻榻米上眯着眼睛看着庭院中那一颗瘦瘦小小的古树。那看起来似乎有一定年月的枝杈上点缀着几点寒酸的白色小点。要过一段时节才能够看到这樱花绮丽的一幕。

    明明是一年开两季的稀罕品种，但是却因为时间来的不是很巧的原因，只能看着池边古树枯坐，对于111号来说实在是一件憾事。

    “没能亲眼看到樱花盛开的样子，还真是让人感到有些遗憾。”

    “是啊，毕竟只是来这里暂居一周而已。”

    “严格来说是五天吧？”

    “你说的也是。”

    企业号不可置否的耸了耸肩，看着桌面上的饭菜津津有味的吃了几口。

    “我是不太理解日本那种感觉啦，但是樱花这种东西说白了，木头不能当柴。果实不能吃，完全是用来观赏用的东西有那么大的意义么？我觉得相比较看樱花，吃的东西应该更重要吧？”

    “你看这些饭菜，关岛上可没有这些东西，以后说不定就吃不到了。就算是提督能带回去一些物

    资，种植和推广也是要时间的。”

    “虽然很想反驳什么，不过确实是没有什么反驳的理由啊……”

    看着企业号一脸无法认可的奇怪表情，111号一声轻笑。穿着那一身华美的十二单衣。赤着脚走到了庭院中，一脸感慨的拍了拍那被精心修整好的木枝。瞳孔中闪过一丝凌厉的神色。

    “果不能食，木不能用，花不能医，枝不能燃，不过是盛世之樱。这种纯粹用来赏心悦目的东西，要来有什么用？”

    只是和平时才能出现的废物罢了。

    111号闭上眼睛叹了口气。缓缓的走了回来坐回了圆桌旁边。

    “如果说有人生如樱花的话，那一定是除了好看和自我满足之外什么都没用的废物吧。所以我很多时候都不喜欢那种风格。如果没有活着的意义，单纯是为了活着而活着的话，那么为什么还要勉强自己？去死不就可以了？整个国家整个民族一起去死不就可以了？”

    “人生真的跟樱花一样，那绝对是渣滓的一生。没有任何意义。不作出任何贡献的一生。如果我的人生真的会跟樱花一样，我会毫不犹豫的去死的。”

    至少，我也想作为一名有意义的人活在当下。

    111号一脸决然的饮干了杯中的清酒。

    “啊，就算是你跟我说这些我也完全听不懂啊……我只是一个美国船。你再怎么跟我描述你所谓的东洋思想我也不知道怎么回答你。或者说海虎号和oo1号能够跟你有点共同语言？”

    虽然我觉得他们只会告诉你什么叫天朝上国思想的。

    面对借题发挥慷慨激昂的111，企业号一脸无奈的耸了耸肩，吃着桌面上的饭菜，含混不清的说道。

    “她们那种不是世界第一就不行这种想法过于傲慢了吧？但是不过要我说的话，人总应该要物尽其用，傲慢但是办实事总比感慨春秋的废物强。”

    “说的也是……办实事才是最重要的。”

    总得要做点什么。

    坐在榻榻米上看着那庭院中的山水，111号神色有些决然的抬起清酒瓶继续喝了一杯。抬手引得一阵微风吹皱了那一池绿水，将清池中的那些通人性知气氛的锦鲤们惊得四散而逃。

    那一闪即逝的锐气甚至惊得身后的屏风都颤了一下，仿佛有什么人躲在后面被吓到了一样。让111号略显奇怪的扫了一眼。

    “……话说回来了。”

    正在吃着饭菜的企业号突然歪着头想了想，看着111号一脸认真的说道。

    “我们是不是又跑题了？”

    “倒不如说我们一直都没有正题吧……”

    “你说的倒也对。”

    企业号想了想，点了点头。也不再说些别的什么，而是把目光转向了那微微发颤的屏风，脸上满是认真的表情。

    “既然听到的话就直接出来吧？遮遮掩掩的算什么样子？”

    “……”

    那颤抖的雕花屏风瞬间停了下来，从后方不情不愿的绕出一个略显娇小的身影。(未完待续……)

    ps：本书正版只在。只有为正版。书旗，，uc等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府关岛136564821（现有空位），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    <b></b>

章节目录 173.你不就是那个谁么？

    173.你不就是那个谁么？

    “你是……”

    看着那从屏风后面绕出来的幼小身影，企业和111号纷纷眯起了眼睛，一脸细致的打量着那个穿着一身弓道服的女孩。↑c小f，

    身高不过是一米四的水准，跟企业号差不多是平齐的身高。但是从气质来说，这个有些瑟缩的小女孩显然是不如桀骜不驯的企业号。只是看了那眯着眼睛的企业号上下打量的目光，瘦小的身躯就哆嗦了一下，但是还是努力的挺起身板，似乎表达自己不怕的思想。

    但是怎么说，这种感觉稍微有些外强中干啊。面对穿着一身华丽十二单衣的111号那来自高等级的俯瞰，这位挺着胸脯的女孩脸上很快就呈现出来一丝痛苦的表情，穿着白袜的小脚不安的蹭着地面。

    如果硬要说的话，就像是兔子？

    看着那有些不住的向后退，似乎想要重新躲到屏风里的女孩，111号跟企业号对视一眼，点了点头，然后重新看向了那个略显气短的女孩。

    两个人那一脸严峻的表情让那小女孩神色越发的紧张了起来，下意识的摸了摸自己手中的短弓，满头大汗的看着那充满着压迫气息的二人，樱色的嘴唇因为恐惧而变得一片苍白起来。

    而就在这一片沉寂之中，111号低头想了想，率先打破了沉默。

    “……你谁啊？”

    “这是我才要问的问题吧！”

    面对企业号跟111号不靠谱的表现，这名瑟缩的小女孩从屏风后面走出来，突然壮着胆子说道。

    “突然之间跑到人家的宿舍里吃着饭，然后还说樱花什么的，你们才是，到底是什么人啊？来这里有什么目的？如果是图谋不轨的话。瑞风我是不会留手的，我可也是一艘原型舰，不是什么废物！”

    “而且樱花也不是那么没用的东西，花瓣可以吃，嫩枝可以入药，樱花木门也是很著名的奢侈品。才不是你说的那种鸡肋！”

    ……这孩子是不是傻了啊？

    看着那哆哆嗦嗦的拎着短弓，一脸正气凛然的站在原地，就像是要慷慨赴死一般的小女孩，企业号和111号彼此对视一眼，无奈的摇了摇头。

    “谁去解释？”

    “当然是你咯？我又不是东洋系列的，要是出问题了又是我的锅。”

    “多多少少前辈你也要锻炼一下交流能力吧？不然的话每一次都是让我交流，出岔子可怎么办？而且提督那边似乎挺在意这边的事情的，很多时候我可是说不清楚啊，毕竟我只是刚来的。”

    “你也知道你是刚来的？后辈后来的就要有点后来的样子。老老实实地去解释得了。饭菜挺好吃的，我这不能浪费啊。”

    “说得也是啊……”

    “你，你们是在小瞧我吗！”

    看着企业号和111号若无旁人的样子，那名瘦小的舰娘涨红了脸，举着手中的短弓，站在了两个人面前气势汹汹的说道。

    “我可是天京联合舰队第六分队的总队长啊！不要小瞧我！虽然不如一二五航战的前辈们，但是我本人也算是战功卓著的，多多少少也要对我保持一些尊敬啊。你们这些跑到人家里来品头论足的小偷！”

    看着二人那一副无视的表情，瑞凤浑

    身哆嗦着据理力争道。

    虽然说在部队里面她也确实是因为旗帜和身材的原因。经常被质疑是不是假冒的，但是战功这一点可是真的啊。

    作为一个外出作战远征的原型舰娘，瑞凤完全可以称得上是战果彪炳，战功赫赫。不过面对那两人一脸微妙的笑容，最近性格已经变得安稳了许多的瑞凤依然有一种气炸了肺的感觉。

    “……是吗？”

    面对瑞凤的辩解，两人一脸怀疑的歪着头。

    “当然是真的！不信的话你们可以去查我的番号呀！”

    “啊。可以了可以了，总而言之我相信你是真的了，可以让我们吃饭么？”

    “真的是真的啊！”

    看着两人一脸狐疑的目光，名叫瑞凤的舰娘一脸通红的站在榻榻米上，眼泪汪汪的看着她们两个。差点就委屈的哭了出来。

    这叫什么事啊？只是回来之后练一下弓箭而已，为什么食堂里突然出现了两个陌生的女人？为什么她们一瞪眼自己就感觉很害怕？明明这是自己的地方啊？为什么还要被这些入侵者责难啊？

    而且超可怕的啊……这些人身上的气息……比那些深海还可怕……

    尤其是当那个十二单衣的女人摸着樱花树说那些话的时候，那种感觉真是快要让人窒息了啊。明明是一脸平静的样子，却感觉周围的空间都要凝固了一样。那种完全不由自主的感觉只要想想就感觉好可怕。哪怕是出征的时候都没有感受过那种力不从心的感觉。

    但是不能认输，如果要认输的话一切都完了，输人不输阵，就算是敌人再怎么强大，如果放弃抵抗的话那么一切就都完了！心中想着前辈的教诲，瑞凤拎着短弓咬了咬嘴唇，深深的吸了一口气。

    “要哭了……”

    “真是要哭了啊？”

    “才没有哭！而且说到底你们到底是谁啊！”

    胡乱的抹了一把脸，眼睛有些泛红的瑞凤看着面前两个事不关己的女人吼道，拎着自己的短弓一脸警惕的看着面前的二人。

    “你们究竟是哪个编队的？哪个番号的？隶属于哪个提督的？为什么我从来都没见过你们？为什么你们现在在这里？如果没有正规理由的话，我真的要驱逐你们了，这里是原型舰宿舍，不是你们撒野的地方！”

    就算是肯定会被打败也好，但是一定要勇于前进！

    面对那不经意间散发的气息就足以让自己窒息的可怕强敌，瑞凤咬了咬牙，一脸坚毅的举起了手中的短弓。

    “恼羞成怒了啊……”

    “恼羞成怒了呢……”

    “所以给我好好听人说话啊，你们这群笨蛋！”

    看着那一脸嬉笑的二人，瑞凤将手中的短弓恶狠狠的往地上一摔，哭丧着脸喊道。(未完待续。。)

    ps：  我本来想拿出来玩梗的你们都百度了让我怎么办啊……

    本书正版只在。只有为正版。书旗，百度，uc等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府――关岛136564821（现有空位），二群：废弃镇守府――珍珠港429133049，vip读者群：联合舰队总部――天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

章节目录 174.未成年人不能饮酒，看起来未成年也不行

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《空想舰娘》更多支持！

    174.未成年人不能饮酒，看起来未成年也不行

    半个小时后，饭堂内

    “抱歉，因为太好玩了，所以一个不小心就……”

    看着在自己面前双眼通红，一脸恶狠狠的瞪着她的瑞凤，111号苦笑着对着面前的女孩解释道 ” 。

    这下梁子结大了。

    面对瑞凤那恨不得生啖其肉的愤怒目光，111号只能硬着头皮凑上去。没办法啊，谁让他们俩人看着人家又小性格又软，就上去把人调戏一番？泥人还有三分火气呢，更何况是人家舰娘了。

    虽然说看起来像是小学生似得，但是人家资历可真是老前辈。至少比刚出来没到半个月的111号要成熟多了。

    顶着瑞风那杀父仇人一样的目光，111号笑了笑，指了指身后的企业强行介绍了一番。

    “我们是这一周暂时要住到这里的空想舰队。我是111号，那边的是企业号。还有一个h43号在外面有些事情，等一下就能够看到她了。我们暂时要在这里居住一段时间，多有打扰请多包涵了。”

    “……空想舰队？那是什么名字？是他的舰队么？”坐在对面的瑞凤想了想，皱起了眉头，试探性的问了一句。

    虽然说没有直接说名字，但是也完全知道是什么含义。

    111号对此含笑着点了点头，换来了瑞凤一脸略显纠结的表情。

    “啊啊，我知道了。”

    看着111号一身盛装笑眯眯的样子。穿着纯白色弓道服的瑞凤叹了口气。

    “……抱歉。”

    将短弓放在了桌面上，瑞凤低着头说道。

    “也是我太小家子气了。鬼祟行动确实是会引人警惕，这点咱会记住的。所以请两位不必想太多，我不会介意的。”

    盘腿坐在榻榻米上，瑞凤颇有古代豪杰气息的撑着膝盖，深深的鞠了一躬。但是怎么说。因为那张面孔实在是太过稚嫩的原因，再加上她本身面孔上依然带着一丝气鼓鼓的样子，总有一种小孩子置气的感觉。

    111号想了想，看着脸色依然有些发红的瑞凤，试探性的问了一句。

    “其实你还是很在意的吧？”

    “……我不在意！”

    “你这不还是很在意吗？”

    “没有！”

    “但是不是说越在意的事情脸上都表示越不在意吗？”

    “人家都承认错误了你还想怎样啊！”

    啊，又要哭了。

    看着鼓着腮帮子一脸通红的幼女前辈，111号心中想道。

    “好了，总而言之基本的情况就是这样。我跟提督来是打算去开那个誓师大会的。但是半路出了点问题，所以就来到这里暂住了。”

    面对瑞凤那憋得满脸通红。吭吭哧哧的似乎又要委屈的哭出来的样子，企业号耸了耸肩，一脸无所谓的说道。面对这同为幼女身材的企业，瑞凤也似乎燃起来了某种对抗意识，活生生的把泪花憋了回去。

    但是，气场问题可是硬伤啊。你那边是兔子，企业这边可是箭毒蛙啊……

    面对强行想要摆出架势的瑞凤，111号心中怜悯的想道。

    “总而言之。”

    面对111那一脸微妙的笑容。穿着弓道服的幼女咳嗽了一声，一本正经的盘坐在榻榻米上。看着面前的两人一板一眼的说道。

    “咱作为前辈还是会做到应该尽的义务的。虽然说刚刚跑完了周边任务，不过并不是什么大事。但是如果你们有什么不知道的地方尽管可以来问我。我会备好酒水等着各位的大驾光临的。”

    “那个，我现在其实就有一个想要问的问题啊。”

    111号举起了手。

    “哦？现在就有问题么？请说吧。”

    “就是说啊。”

    看着那一脸严肃的幼小面庞，111号也同样是挂着一脸严肃的表情。让瑞凤那张绷紧了的小脸上露出了几丝紧张的冷汗。

    “你刚刚说的是备好酒水等待的吧？”身穿十二单衣的少女一脸严肃的看着面前的幼女，神态严峻的说道：“你真的不会被卖酒的人找麻烦么？我没记错的话未成年人是不能饮酒的吧？”

    “……”

    沉默了半晌，瑞凤忽然默默的点了点头。

    “是的。因为咱这身子，确实是遭到过很多不公正的待遇。”

    诶？居然不是玩笑？

    看着那一脸阴郁的瑞凤，111号挑了挑眉。

    “因为长得像是幼女，所以不能给我喝酒。因为看起来像是犯罪一样，所以不能卖给我。每一次喝酒都是蹭隼鹰的光。”

    “为什么啊？只是因为咱长的很像是幼女就不让我喝酒吗？但是咱实际上很喜欢喝酒的啊？清酒。烧酒，各种酿造我都很喜欢喝，为什么不让我喝？我只是喜欢喝酒而已，这样不行么？”

    “这生活真是让我感到窒息……我活的很痛苦呀！”

    把酒给咱！

    幼女用一脸惨痛的表情锤了锤胸口，抢走了111号手中的烧酒，一口闷了下去，以此结束了自己的发言。当然，这换来了111号越发怜悯的目光。

    呜啊……这个幼女在用幼女的面孔说着很了不得的话啊……

    如果要是被正常人看到就对会报警的吧？

    看着那一脸悲愤的喝着烧酒的瑞凤，111号咧了咧嘴，实在是不忍心再戳一下她的伤疤。

    “诶？瑞凤前辈回来了么？”

    而且又在喝酒？

    屏风稍微动了动，从后面绕出了一名穿着白袍高挑的女性。穿着白色长袍的翔鹤看着瑞凤那一脸悲愤的样子，有些茫然的歪了歪头。深知瑞凤身材问题的她也不好说什么，只能把探寻的目光放在了圆桌旁的二人身上。

    虽然完全是自己一手造成的，但是111号二人也只能摇了摇头，耸了耸肩，表示不是自己的锅。完全是她自己自暴自弃的。

    “……是吗？可能是又在哪里受刺激了吧？”

    面对默不作声闷头开喝的瑞凤，一脸娴静的翔鹤有些担忧的说道，但是很快就恢复了笑颜。

    “不过还请两位不要介意，瑞凤前辈很快就会恢复过来的。不知道二位对于食物的感觉如何了？粗茶淡饭实在是不好意思。如果有招待不周的地方，请尽管说出来。”

    “哪里，对于我们来说已经是很丰盛了。”

    回头看了一眼闷头喝酒的幼女瑞凤，111号讪笑着说道。

    “在我们那边可是完全吃不上这些东西的。除了水产品什么都吃不到。”

    “是么？那可真是无法想象……”

    互相寒暄了几句之后，翔鹤突然端坐起来，看着面前的二人。

    看着那表情骤然严肃起来的翔鹤，111号跟企业的心头也是微微一动。很明确的了解到是时候来戏肉了。

    “虽然十分无礼。”

    翔鹤看着面前二人，低头轻声说道。

    “但是实际上，我来这里是因为有一事相求。”(我的《空想舰娘》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：刚刚有点事，更新晚了，抱歉。而且顺便说一下，起点似乎自己弄个东西。章节开头和结尾的**我没弄过。不是我的锅我不能背啊……

    本书正版只在。只有为正版。书旗，，uc等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府关岛136564821（现有空位），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    <b></b>

章节目录 175.现在社会治安真不好啊……

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《空想舰娘》更多支持！

    175.现在社会治安真不好啊……

    &nb，原型舰联合宿舍大院外一千米小店内

    “现在治安变得这么不好了么？这么一会儿就看到一个大破的啊？”坐在椅子上夹着花生米，提督看着外面飞驰而去的小跑车一脸困惑的说道 ” 。

    以他的眼神完全能够看到那车速不快的小轿车里载着一个昏迷的女孩。

    看着那精致漂亮的面孔就知道，这位姑娘多半也是舰娘了。但是从她衣衫整洁但是昏迷不醒的样子来看，估摸着可能是直接被人拍晕了吧？谁家的舰娘战斗这么简单粗暴？直接拍晕了了事？

    不过提督倒是压根没有想深海来袭这个选项。且不论前几年的问题，至少能到这边的深海就绝对不是什么一个昏迷的舰娘就能搞定的。

    “看着像是港口区那边跑来的吧？可能是单挑被人打了？”

    吃着肉串的瑞鹤抬了抬眼皮，一脸无所谓的表情。

    “反正最近不是要开提督之间的那个什么誓师大会嘛，总督都到了六个，地方舰队的高等军官也来了不少。因为是近十年来最紧急的事态，所以很多地方也都出现了暴力冲突的问题。”

    “虽然说都是舰娘，但是原型舰和同位舰之间的破坏力可不是一般差距。像是刚刚那样的多半就是被哪位原型舰收拾了吧？原型舰要是真打起来的话，这个城市的小部分可是要彻底的重建了啊。所以说上面可是有着严格规定的，就连我们都被警告了。”

    “是么？听起来社会治安真是不怎么样啊……”面对门外飞驰的一辆面包车，看着那里面的男人们一脸紧张的表情，提督若有所思的点了点头。

    不过倒也不是不能理解就是了。

    这时候可正是有冤报冤有仇报仇的好时候。虽然说直接杀伤被禁止了，但是可又没组织你捅黑刀啊。就连提督自己来这里都是做了一番心理准备，生怕以前的老同学万一一个记恨就完蛋了。

    而学生都是如此，那些已经互相看不过眼好几年的人更是如此了。私下争斗这种事情在这个时节就连官方都是睁一只眼闭一只眼。因为追查起来太麻烦了，再加上民怨等一系列的问题，导致了就连官方的宪兵队都不愿意在这个时候出动。

    没办法。一旦出动的话必定会得罪一边，甚至有些时候是两边都得罪。谁没事乐意干这没事不讨好的事啊？只要不把城炸了就随意。

    “先不说那些没用的问题了，我先问问你啊。你打算在这边呆多长时间？”

    吃着肉串，瑞鹤似乎是漫不经心的说道。

    “呆一个月？呆半年？还是说今年就呆在这里了？我个人比较趋向你一直住在这里的。不管怎么说这里也是总司令部，什么消息都能最早得到，而且条件也比那些荒郊野外的地方要好得多了。”

    “如果要是担心你的舰队的话也没问题的，带回来一支舰队这种事情以前就有过，凭借着我们的面子应该没什么大问题。”

    “不是，那样的话就完全不是那种意义了啊。”

    面对那仿佛不介意的瑞鹤一脸窥探的表情。提督苦笑了一声。

    “我这次来就打算住上一周然后就回去。说实在的，如果不是因为那边的物资实在是太过缺乏，我想过来申请一点奢侈品和生活物资的话，我都不会回来的。怎么说，没有那个脸吧？”

    “胡闹。”

    一直坐在旁边的加贺突然睁开了眼睛，一脸平静的看了提督一眼，冷冷的说道。

    “临阵

    而退虽然谈不上光彩，但是古来有之。这种扭捏不断的样子像什么话。实在不行在天京这里当一个文职官员也不是不可以。你整理的地图和资料就连智库馆长都很赞同。有什么可没有脸面的？这个城市的建立都有你的一部分功劳。”

    “就连玩都能玩出这样一个细致的地形图，那么想要学的话对你来说也是轻而易举的。只要你努力去做的话绝对能做到。没有必要出海受那么多苦累。甚至是有着性命的危险。”

    “其实也不是加贺老师您想的那样危险。”

    提督看着身边的加贺苦笑一声。

    “最近海域还可以啊。至少很长时间都没有提督阵亡的消息了，不都是说最近当提督是一个闲职么？所以说只是理论上”

    “危险就是危险。”打断了提督的辩解，加贺一脸冷漠的瞥了他一眼，低声说道：“如果不是坚信着你这家伙绝对不会那么容易的就死掉，你知道一年的失踪对于普通人来说意味着什么么？”

    “……抱歉。”

    看着面露紧张色彩的两名老师，提督低头道了一声歉。

    “但是我有着不得不回去的理由。”

    提督随后一脸坚毅的说道。

    “我的家在那个小岛上。就算是死。我也得死在自己选择的土地。如果只是遭到挫折就跑回家哭的话，那么我跟一年前就没有任何分别了。”

    “现在的你才是跟一年前的你毫无分别。”

    加贺皱着眉头，冷冷的看着他。

    “身处险地就那么值得骄傲和自豪么？失去联系对你来说就那么的好玩么？你知不知道这一年我们有多担心？有着更好的选择不去做，非要去找那种荆棘满地的地方，觉得很有趣吗？你以为你谁都没有伤害吗？你在伤害着我们。”

    “我真的很抱歉。但是我也有不得不回去的理由。不是因为我舍不得。或者因为虚荣，如果要是可以的话，企业号她们来天京都可以，但是我必须要在关岛。不是我的话就不行。”

    一脸严肃的看着自己最亲密的老师，提督神色坚定的说道。

    “甚至是只有我一个人，我也必须在那里。我的舰娘们想要追求好的生活我并不反对，但是我绝对会留在那里。因为我有在那里的理由。”

    “……那理由呢？”

    “抱歉。”

    “就连一个理由都不打算说么？”

    “真的很抱歉。但是我不能说出来。”

    “你这样做就跟你一年前有着什么区别？还是什么都不说？还是那一脸我有故事的样子？至少撒个谎也好，你这样我！”

    “加贺。你最近稍微过分了。”

    看着还想要说什么的加贺，瑞鹤一脸严肃的伸手敲了敲桌子。

    “现在是咱们是吃饭的时候，吃饭的时候不要聊那些不愉快的事情。他不想说就不要逼着他说了，我们该知道的话他会说的。我相信他不是那种故作深沉的人。如果真的不说的话，绝对有不说的原因。”

    “……你说的对，是我的原因。”

    坐在原位沉默了半晌，加贺深深的吸了一口气，然后呼了出来。

    “抱歉。我想出去冷静一下。”

    轻轻的闭上了眼睛，加贺声音有些含混的说道。最后也没管瑞鹤跟提督两人的表情，站起来逃也似的离开了那张桌子。(我的《空想舰娘》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：今天有事，暂时一更，明天补回来。

    <b></b>

章节目录 176.美利坚，人类的希望！

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《空想舰娘》更多支持！

    176.希望

    为什么会变成这样？

    站在门外，加贺静静的看着外面来往的人潮，默默的想着。

    如果是平常的自己的话，绝对不可能会在别人面前失态成那种样子的 ” 。但是现在应该能算得上平常的时候么？

    虽然说回来了，虽然说是完好无损的回来了，很开心，开心到了想要哭出来的程度，但是为什么呢？胸口中这一股挥之不去的痛感？为什么会拼了命的想要把他留下来？这是为什么？

    大概……是对某个人的恐慌吧。

    被不可能打败的强敌抢走宝物的恐慌。

    被绝望感包裹在牢笼之中，看不见任何希望的恐怖。

    正是因为感受到了那来自于灵魂的颤抖，所以才变成这样吧。

    “唉……”

    靠在小店冰冷的外墙上，垂着眼帘看着脚下地砖的纹路，加贺轻轻叹了口气。就像是要把自己的灵魂也随之叹了出去似得。

    &erprise，企业……”

    嘴唇微微颤动着，用不太标准的声音读出了那人的名字。

    甚至只要读出来这个名字就会感觉到心脏的位置一阵麻痹。就像是有着什么人拿着锐器对准了一样，就算是明知道没有任何问题，却依然能够感受到那一丝战栗的气息。

    怪物，战神，战无不胜的幽灵，压在全世界海军心头上的梦魇。除了她之外。没有人够资格说自己是一艘功勋舰。

    厌战号可能能够顶住压力，但是自己是绝对不可能的。

    还有与她一起同行的那两名女孩也是一样的，虽然看起来没有任何问题，但是那种压倒性的能力却依然在周围弥漫。在人类的眼中或许没有问题，但是只要稍微接近的话，就能够感受到那仿佛世界都崩塌了一样的可怕压力。简直就像是从电影中走出来的怪物。

    或许。只是她们刻意释放的下马威而已。但是如果是下马威的话，那这种威严确实是足够让所有人都闭嘴。因为只要在身边接触，亚空间感应一下的话，就能够探查到那仿佛黑洞一般吞噬一切的漩涡。

    虽然表面上看起来没有什么，但是那三人举手投足间不经意倾泻出的力量，就已经足够让加贺感受到什么叫绝望了。

    那是不论如何也没法打败的对手。

    甚至光凭念头就能改变周围气息环境，这种事情简直是天方夜谭。

    “这就是运命吗……”

    是不是要求个神明来保佑一下比较好呢？

    但是就算是求神拜佛也没有用吧？毕竟对面那可是从铁与火中走出来的亡灵啊。普通的求神拜佛是会直接被她干掉的吧？万无一策，已经完全无计可施了嘛。

    毕竟是怎么都没法击败的敌人，不败的化身。上一任企业号虽然说也是原型舰。但是毕竟没有身为英雄舰的能力。不过这一位，不仅仅是原型舰和英雄的继承，似乎还有这别的什么恐怖的东西在她的空间中保存着……没有可能胜利的。

    绝望，恐惧，毁灭，光凭着自己和联合舰队的话，是没有办法的胜利。

    就连一丁点可能都没有。

    脑海中回想起来那一瞬间降下的温度，那冰冷的雪花。还有那仿佛要将自己包裹起来的黑暗，加贺下意识的闭上了眼睛。

    但是没等她闭上眼睛几分钟的时间。一只手掌就拍了拍她的肩膀。

    “……怎么了？一个人在这里生闷气？”

    “我已经说了吧？我

    想静一静。”

    “嗯？你什么时候说了？”

    “我说你”

    加贺满脸不耐烦的回应一声。

    但是，稍等下，声音似乎不太对的样子？

    下意识的睁开了眼睛，加贺伸出手挡了一下阳光，眯着眼看着在下午阳光中的女性身影。

    “所以说怎么了啊？”

    看着呆愣在原地的加贺，金色盘发的女人有些不满的挑了挑眉头。

    在加贺的面前站着一名穿着夏衫的年轻女性。高挑丰满的身材仿佛有着某种压迫力一样。在周围释放出一股难以接近的气场。两只手插在裤兜里，金黄色的发丝盘在了脑后，蔚蓝色的眼睛透露出一丝迷茫的神色，颇有些困惑不解的看着呆在原地的加贺。

    “我可是才从加拿大附近完成任务回来了啊？没带什么随礼确实是我的错啦，但是你也不是什么都没说嘛？所以东洋人的想法我总是搞不懂啊。这不能怨我吧……”

    穿着露脐背心，穿着短衫的女人一脸无奈的摊了摊手。

    那并非是居住在联合舰队宿舍中的任何一个人，而是从另外的方向转移过来的援军。

    或者说，只是一时被阴影笼罩之后，让加贺彻底忘了这些人的存在。只要看到企业就想起了那必然毁灭的命运，所以让她忘记了。呆呆的看着面前盘着金发的女人，加贺发现了自己的狭隘。

    但是实际上，这已经不是那个互相为敌的年代了啊。现在早就不是那互相征伐的年代，而是一个相对和平的年代了。

    那么还有什么好绝望的？自己的朋友又不只是一二五航战的人而已。

    “都说了，我去那边可是去有公务的，是正经的战斗任务啊，想要纪念品什么的想太多了吧？我可是跟北卡罗纳一起奋战了很长时间的啊？虽然说都是一群杂鱼，但是好歹也是作战任务，姑且原谅我这次吧。大不了你下次去打麻将的时候我帮你代课总可以了吧？”

    金发的女人站在街头自顾自的说着，然后一脸兴奋的拍了拍加贺的肩膀，瞳孔之中满是欣喜的样子，就像是要冒出星星一样。

    “不过我听说那小子回来了啊？他人呢？一开始听说他没消息了我们还担惊受怕的，这次肯定要揍那小子一拳！他居然敢闷声不吭的就跑了啊？还把不把老娘放在眼里了？这次我真下得了手，真的啊！”

    金发的南达科他似乎还生怕加贺不信一样，做出了一个健美先生的举动。

    看着这样元气满满的南达科他，加贺拍了拍她的肩膀。

    “……南达科他。”

    “啊？怎么了？”

    “谢谢你。”

    “诶？什么？啊，虽然不知道发生了什么，但是你道歉我姑且就答应了吧。”

    有些惊讶的看着加贺低头道歉的样子，南达科他有些不自在的耸了耸肩，随后就咧着嘴露出了一个大大的笑容。就如同赤道的阳光一样明媚的表情让加贺的心底也燃起来一丝希望。(《空想舰娘》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)

    ps：本书正版只在。只有为正版。书旗，，uc等其他各种网站均为盗版。请各位读者彼此转告。

    一群：废弃镇守府关岛136564821（现有空位），二群：废弃镇守府珍珠港429133o49，vip读者群：联合舰队总部天京389629117（只接受全订正版读者），欢迎各位读者加入！

    顺便推书，深海亮舰，有爱自取

    <b></b>

章节目录 177.美利坚，人类的救星！

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《空想舰娘》更多支持！

    177.美利坚，掌握核心科技

    实际上南达科他的关系跟加贺还算不错的。∷∷点∷小∷说，虽然说最开始因为有着军种和原籍的摩擦，但是过了这么多年，又处在同一个战壕里面，基本上也都是混的很熟悉了。虽然比不上赤城等人，但依然是至交好友。

    面对这样的南达科他，加贺自然是决定要把自己的担忧一同分享了。对着这个金发的高挑女人详细的描述了一番自己发现。

    “哦……他也有自己的舰娘了啊？感觉还挺微妙的啊。”

    而且听起来还很厉害的嘛？

    并没有直接选择进去跟阔别已久的朋友见面，南达科他非常仗义的站在门外，听着加贺那细细碎碎的叙述和抱怨。

    “这不是挺好的吗？从男孩变成了男人，有了自己的担当和抱负。也有了谁都不想说的秘密。那小子现在干的还不错嘛，一直以来我都以为他是个胆小鬼临阵脱逃了，气了好一阵来着。”

    “就算是临阵脱逃怎么了？人都有恐惧的时候。”

    “啊，好好好，但是现在不是说这个。”

    面对那身边一瞬间翻脸的加贺，南达科他摊了摊手，一脸无奈的表情。

    “不过他身边的那几个舰娘如果真的像你说的那样的话，我觉得我倒是知道他们的具体来历。正好，时间上也完全对得上。”

    “什么来历？”

    加贺挑了挑眉头。

    “啊，那说来可就话长了。我是在路上听到的消息。”

    不介意我抽一根吧？

    向加贺询问了一下之后，盘着发的女人就靠在了墙壁上，从裤兜中掏出了一盒香烟。手段娴熟的点起来之后插在了嘴里。眯着眼睛看着面前人来人往的街道，用平静的声音叙述着她的资料。

    “事先说明，我不知道这些消息是不是真的，我只是说一下而已。”

    吸了一口香烟，南达科他淡淡的说道。

    “‘空想’舰队，外号‘太平洋的幽灵’。人数并不多。最高的一次目击人数只有六人。但是战斗能力每个人都有着对抗一整只混编舰队的能力。”

    “手段娴熟狠辣，打发进退有据，绝对不浪费每一份资源，从来不做任何多余的事情。如同暴风一样清扫了固定目标后，周围的目标连看都不会看就会直接撤离。而且火力精度堪称恐怖，几乎全都是一炮直接击沉。能用203口径就绝对不用460，就像是一群幽灵一样。”

    “领头的大概就是你说的金发双马尾的企业了。剩下的两个人没有什么过多的目击记录，但是能够被他带来的话也绝对是值得信任的人。也就是说，基本上是那个驰骋太平洋的舰队最精锐的部分。”

    “……我们打不过？”

    “不。不论打不打得过你这设想有点危险啊，加贺同志。”

    都是友军舰队你想什么呢？

    看着一脸阴沉的加贺，南达科他一脸微妙。

    “所以啊，如果他真的是那个空想舰队的主人的话，那么我反倒是要高兴了。他可是一个大英雄啊，一己之力拦截了半成黑潮，保了天下一年平安。”

    “但是却依然很危险。”

    看着身边面带笑容的南达科他，加贺一脸阴沉的据理力争道。

    “如果真像你说的那样在太平洋核心的话。那他就是在

    死亡边缘挣扎求存！”

    “甚至是一次任务，一次深海的活动扩散他都可能有性命之忧！你不觉得这样做对于他来说太过于残酷了么？他现在才多大？为什么要去当什么人类中流砥柱？留在这里。安安稳稳的去完成他的理想不好么？”

    “明明有着更安全的选择，明明可以不用以身犯险，他到底在想些什么我完全搞不懂，他什么都不跟我解释，连一句话都不肯说。太过分了不是么？”

    “加贺。”

    静静的听了一段后，南达科他突然说道。

    “其实我从最开始就想问了。”

    “问什么？”

    “你为什么打算想要把他从他的舰娘的手中抢出来？”

    “当然是为了安全！”

    “是么？”

    南达科他吐了一口烟圈。眼神迷离。

    “但是空想舰队的实力可不比天京总部弱到哪里，而且他甚至能开着自己的船，突破深海封锁线，自己来到天京，这就能说明问题了。你觉得他是那种不知变通的人么？死板僵硬可不是他。”

    “……”

    “说不出来话了？”

    看着身边骤然沉默的加贺。南达科他眯起了眼睛，看着街边那喧嚣的景色，一脸悠然的抽着女式香烟，吐出了一个完美的烟圈。

    “只是因为嫉妒而已。那些不知道从哪里跑出来的野女人把自己的珍贵宝物抢走了，只是单纯的嫉妒嘛。跟其他的感情无关，跟男女感情也无关，单纯的不甘心和想要重新夺回来。”

    “但是那家伙肯定有着自己的考虑吧。就像是最开始那样的，殚精竭虑的考虑着什么，想要证明什么，所以才不肯说出来。那既然是那样的话。就放手吧。你做的足够了，剩下的看他自己了。如果就连我们都狠下心来闭口不言的话，那么就绝对比他生命更重要。”

    “当男人沉默的时候，总是有着他的理由。”

    拍了拍靠在墙上一脸阴沉的加贺，南达科他随手将香烟一扔，对着她露出一个安慰的笑容。随后一把拉开了小店的大门。

    看着拉开了大门的金发女性，坐在里面谈着什么的提督跟瑞鹤露出了一脸惊讶的表情。但是那惊讶很快就转换成了久别重逢的欢喜，脸上纷纷露出了灿烂的笑容，对着她挥了挥手。

    南达科他也是一扫原本略显忧伤的样子，而是一脸热情的伸出了大拇指。

    “嘿！你这臭小子终于滚回来了？吃老娘一记爱的重拳！”

    “南达科他大姐你先慢着！等一下！我刚吃完！”

    “你刚吃完怎么了？我又不在乎。”

    “我在乎啊！”

    “……”

    听着身后传来的一阵阵喧嚣的声音，加贺静静的看着在自己脚边逐渐平息下来的烟头。

    过了良久，她突然伸出脚尖将那烧干的烟头碾成了粉末。

    “暂时便宜你们了。”

    也不只是对着谁说的，加贺一脸恨恨的说道。(小说《空想舰娘》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。。)

    ps：  每一次更新都会有两三个这种说我水，不知道看了什么，似乎缺少章节的评论，但是你们到底想看什么你们倒是说啊！不说老子怎么知道你们想看的是什么鬼！！再让我看到只是动动嘴带节奏不给实际意见的，删。泥人也有三分火气的！

章节目录 178.关岛就是世外桃源你们为何就是不懂？

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《空想舰娘》更多支持！

    “啊~~关岛的生活果然是很无聊啊，看着提督跟过去的那三个人生活的样子，总感觉我们这边过得就像是静止的生活一样。”

    看着银幕上乱成一团的小店，oo1号打了一个哈欠，切换到另外的银幕上。那屏幕中正显示着一头暗金色长的h-43一脸平静的走到了联合舰队宿舍门口敲了敲门，然后被飞龙迎接进去的场面。

    不过诸如此类的画面也只不过是在她的眼中停顿了半秒钟而已。oo1号的目光飞快的在面前的屏幕墙上巡视着，搜查着自己想要的讯息。而就在他旁边的不远处，一身白衣的萨克拉门托一脸悠然的坐在椅子上，翻阅了手中厚重书籍的一页，一派娴静的气息。

    “……oo1？天京技术部似乎追到你的飞行器了哦？”

    “啊？那个是镜像光学系统啦。不用管它。”

    看了一眼屏幕，oo1号说道。

    “反正她们也抓不到。抓到了也能自爆，怕他个锤子。就是天京那边的监控系统值得学习啊……摄像头还能这么布置？”

    “总感觉你在预计着什么了不得的事情是我的错觉么？”

    看着那满脸笑容的oo1号，萨克拉门托微微的皱了皱眉头。

    “啊哈哈，萨拉小姐您说笑了，我怎么会预计用这些东西把关岛的每一个角落都监控到，然后享受着关岛地下女王的快感呢？我只是一个单纯的科研人员而已，可不是什么科学怪人啊。”

    “我觉得你说的已经足够变成一个科学怪人了吧……”看着坐在控制台上笑嘻嘻的oo1号。萨克拉门托摇了摇头，重新把目光放在了手中的书上。

    而在两人面前，跟食堂内那个大型的单个显示屏不同，在这个地下基地内布置了过五十多个屏幕。无数密密麻麻的影像在面前的墙壁上展开，供给天京的影像。也就是说，在天京的城区内。已经有着五十多个无人机在四处游弋，寻找着她们想要找的东西。

    如果要是让提督过来辨认的话，他至少能够认出来里面至少十几处场面。其中包括了天京人流最集中的几个交通要道，高等机密研究设施，舰娘休息整备室等不乏机密的地方。但是对于有ds-1天顶星科技支持的无人机来说，这些地方的防御毋庸置疑就跟纸糊的一样一戳就破。除了少数没法强行突入的地方，剩下的一切尽收oo1号眼底。

    “所以说没有让h-43她们把ddg-2ooo进行亚空间封存就是这样啊。不然的话要是真想保护船只的话，直接按照当时封存电磁炮的时候就可以了。只不过现在是为了收集一些数据，毁灭一些证据。不得不开放而已。”

    叼着一根鱿鱼丝，oo1号衣衫不整的跨坐在操作台上面，手脚并用的将一系列数据和研究符号导入到了这个基地的资料库中。

    虽然说有着ds-1的技术支持，但是相比较天京数百年来的鸡肋，关岛镇守府的科技依然还是略显短板了。就比如说生活

    方面的，管道生活单调的甚至只有跟别人撕逼和打麻将打扑克着两种娱乐活动，这可怎么办？

    所以出于各方各面的考虑，oo1觉得有必要全程监控一下天京的生活方式和生活习惯。用于丰富关岛的业余生活。就比如说黑了人家的总服务器进行资料拷贝什么的……虽然困难但是并不是做不到？只要有着北方的亚空间通讯扩散装置在那边撑着，应该没问题。

    “找到一年前的机密资料。然后一点点的抹消掉当年的事件记录吗？虽然说不知道当初究竟生了什么，不过我可是有节操的人，不会过问那么多的。”

    叼着鱿鱼干的oo1号扣了扣脚趾，一脸无所谓的看着那倾泻着数据流的世界。

    “交换的条件太过丰厚了我不可能拒绝，不过ds-1小姐都出面了可真是让我吓到了。抹消掉一年前亚空间爆炸案件的资料存档是那么重要的事情么？虽然不会看，但是我可是会很在意的啊。”

    “啊……不过不愧是全人类的府啊。这个防火墙有够难搞定的。”看着银幕上倾泻而下的数据，oo1号不禁抱怨了一声。

    “很难么？”

    萨克拉门托突然出声问道。

    “不，倒不如说太简单了反而没法搞啊。”

    面对屏幕上一大堆拒绝访问的符号，oo1号撇了撇嘴。

    “外部网络虽然跟公用频道相互连接，但是内部网完全是物理隔绝手段。最麻烦的地方是很多地方干脆用铅封了。只能拿特殊的交换机进行读取。我想要搞定的话需要用无人机进行交换机侵蚀工作才行，这就要耗时间了。”

    “是吗？那么您继续好了……”坐在旁边的萨克拉门托似懂非懂的点了点头，继续低着头看着手中的书籍。

    “本来也没打算放手，只是要大干一场了啊。”

    而oo1号也不管坐在旁边的萨克拉门托，一脸严肃的看着屏幕上的画面。

    手指飞快的在键盘上敲下了一个又一个指令，暗黑色的亚空间气息在周围就像是数十根手指一样，几乎是刷屏一样的度向五十多个无人机下达了不同的指令。荧幕的亮光几乎将她的面孔映照成一片雪白。

    如果要是天京如今正在生一幕要是能够被人看见的话，她们会异常惊恐地看见，自己的世界就像是被一群看不见的幽灵所掌握一样，无数身材小巧的隐身无人机悄无声息的穿梭在各个街头小巷，变焦的镜头将一系列的景色全部收纳在眼底。

    五十多个摄像机就像是五十多个节点，将整个天京包裹在一张无形的网络之中。而在最核心的天京信息情报处理机关更是被数个无人机重点关注。

    “信息战也同样是战争的一种啊。科学就是力量，先生小姐们。”

    眼中倒映着无数数据的oo1号咬断了鱿鱼干，咧嘴一笑。

    “这是来自太平洋的问候。”(小说《空想舰娘》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    ...

章节目录 179.高科技我就问你怕不怕？

    实际上这次去天京，明里暗里至少有着四条路线。

    第一条，明面上的提督参加誓师大会，带一批物资回来。

    第二条，企业号等人确定天京方面武力动向和周边政治环境，至少掌握一定程度的常识，省的关岛彻底闭关锁国。

    第三条，将任何可能暴露的萌芽全都扼杀在襁褓之中，二十四小时监控提督周围环境，配合着无人机一起防止某些嘴欠的或者不太保险的人将消息透露给提督。当然，实在不行也可以放弃。

    第四条，运用ds-1支援的科技手段黑掉天京所有的移动网络，协助北方深海总旗舰，摧毁一年前亚空间爆事件的所有档案。档案室的物理存案和交换机电子存案全要销毁。如果要是有可能的话，还要摧毁新西兰海域一年间的亚空间记录。

    “不过就是一群废物防火墙，看我把他们都干掉！这种小事完全不值一提！”看着荧幕中骤然出现的警报将两人注意力吸引过去的样子，oo1号一声冷笑。

    但是装逼归装逼，但是实际上的事情确实是要做的。

    就像是一名有着相当技巧的钢琴师似的，oo1号的手指与数十个亚空间节点在控制台上飞快的舞动着，出了一连串嘈杂的噪音。

    而要是在天京的人眼中，那么毋庸置疑是极为惊悚的一幕。几乎所有的交换机插口上面都被一层透明的东西所笼罩，但是极为巧合的是，现在处于空窗期，几乎没有人使用这些交换机。这也正是给了oo1号可趁之机。外接设备都被无人机的电子触手插入，开始进行暴力破解中。

    随之到来的就是。各种地方都生了一些不大不小的意外事件。微小的火灾，防火器的失灵，管道突然生泄漏，一系列小事件引得档案区的守卫人员一时之间手忙脚乱起来。

    也幸亏因为人类明面统一之后，对于档案的保管并不是那么在意。在最后两名守卫检查电线线路之后，最后一个无人机飘入了档案储藏室中。

    “好啦好啦。接下来就是要找到一年前新西兰海域亚空间爆炸记录是吧……”

    不过话说回来可真容易啊。至于这么简单么？

    看着呈现在银幕前的档案柜，oo1号脸上露出来一丝微笑。

    不过虽然说现在已经接近了胜利，但是行百里者半九十的故事oo1号可是十分清楚的。

    一边看着面前五十张不同的银幕在脑海中构筑建筑模型，一边悄无声息的用无人机各种各样的功能，准备让那些试图查什么的人走到另外的方向。

    而且不仅仅是档案馆这边有了进度，交换机硬盘数据拷贝也同样有了重大的突破。十几艘跨时代的无人机悄无声息的攀附在那些大型机械上，用一种普通人难以想象的度不断的读取拆解着交换机中的数据。

    “……用的算法很原始，但是胜在数据多。完全破解需要三分五十二秒的时间。”

    成功了。

    最后看了一眼屏幕上的数据流，oo1号叹了口气。

    在荧幕上。那些小灾害很快就被人类处理

    干净。但是也同样似乎感觉到有些不对劲似的，这些人开始呼叫舰娘进行胁从支援了。

    不过这一切很明显都是毫无意义的。看着在显示屏中一脸迷惑的舰娘跟人类们，oo1号心满意足的靠在了高背椅上，打了一个一个清脆的响指，脸上满是满足的神色。

    “物理档案柜新西兰爆炸案在第十四排第七行全部。无人机完全可以在不改变大体外形的情况下将内部的东西涂抹。交换机也可以适当的放弃无人机，强制烧毁那些数据。也就是说这次的潜入任务基本上就算是完成了。真幸运啊~这么快就搞定了。”

    “是么？恭喜你。”坐在躺椅上的萨克拉门托不可置否的说着，眼睛盯在自己的厚背书上面，就像是完全没看到oo1号的表演一班。

    “诶。话又说回来了，萨拉小姐你来我这边干嘛？”

    “只是为了等人。并不是什么大事。”

    “是么？那么用不用我直接从周边海域调查一下监控？远征队的人需要到油井那边去提取一下原材料。一时半会儿可是看不到他们的哦？”看着坐在椅子上的萨克拉门托，oo1号歪了歪头。

    “而且要说深海总旗舰的话，北方看着提督进了酒店之后。似乎是往天京方向赶了过去了。其他的总旗舰也没有什么讯号――”

    “――她们已经来了。”

    谢谢你了。

    突然打断了oo1号的说话，萨克拉门托摇了摇头，合上了手中的书籍，站了起来之后悄无声息的拉开了房门。就此走了出去。这一副匆匆而去的样子顿时让身为科研人员的oo1号感到有些摸不着头脑。

    而就在此时，略显刺耳的非正常侵入的警报声也随之在房间响了起来。那瞬间在脑海中嗡鸣的噪音让oo1号本来就有些郁闷的表情更加不满起来。

    “谁啊！”

    谁特么在外面？不会自己申请信息卡啊？！

    oo1一脸不耐烦的看了一眼监控方向的摄像，那里面并没有像往常那样一片碧海蓝天，而是正映照一个浮在海面上冲过来的身影。

    不，或者说冲过来也不太妥当。完全是一个人拖着另一个人，摸爬滚打的往这边拖过来。那向前走三步退两步的样子完全想象不到这俩人究竟是怎么来到这海区附近的。更让人惊讶的是，oo1号还真见过这猎人。

    “……这不是南方深海总旗舰跟她的副官吗？来这里干嘛？”

    看着那拖人与被托人的相貌，oo1号有些不解的推了推鼻梁上的眼镜，联想起来最开始萨克拉门托说的话，开始对现在的状态有些困惑了起来。

    她是怎么在港口内的这里，在什么都不知道的情况下一口咬定来的人是她们啊？

    难不成是有什么阴谋在里面作祟不成？

    “……有去看看的必要啊。”

    看了眼银幕中一脸别扭的南方总旗舰和她的副官，oo1号点了点头。(未完待续!

    ps：因为城都某事影响，近期更新可能不稳定，我得避一避风头看看局势变化，见谅。

    ...

章节目录 180.我有一个梦想

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《空想舰娘》更多支持！

    （二合一）

    对于技术宅来说，监控什么的毫无问题。只要稍微在旁边的控制台上敲打上几个指令，面前屏幕墙上就已经有一小部分替换成了关岛和海域上的画面。远程监控对于oo1来说从来都不是问题。

    “还有三分钟，还有三分钟~接下来干点什么好呢？要不要翻阅一下天京的秘密档案？说不定能够找到一些好东西啊~”

    坐在高背椅上伸了一个懒腰，oo1号舒服的眯起眼睛。

    “唔？那是什么？”

    但是在档案库的无人机画面中一闪而过的字迹让她下意识的眨了眨眼睛。有些凝重的操纵着在档案室中的一个无人机，来到了她刚刚现有些不对劲的地方。高分辨率的摄像头清晰的将一切展现出来。

    那是一个存放在档案柜内部的一个小盒子。就放在ds-1等人要求清理的文件堆的旁边。就像是一个漠不关心的路人一样在旁边静静的看着同伴毁灭的样子。但是吸引oo1号注意力的并非是这个盒子本身，而是那个盒子下面用来标注的警告字条。

    “‘近代经济报告与舰娘社会的联系，从还原古代人科技逐渐停步的如今谈及今后的展’？这是什么鬼东西？”

    看着标签上拗口的字句，oo1号略微愣了愣，下意识的看了一眼报告上的标志。

    “一年半之前？提督的报告？”

    面对那标签上熟悉的名字，oo1号有些不敢置信的眨了眨眼睛。

    在印象中提督一直都是一个边缘派老好人的印象啊？而且更奇怪的是，相比较周围那些方正的印刷机字体，挂在这个黑匣子下方的很明显是人手写的字句。那娟秀的字体甚至是让oo1号感到有些不爽。

    不过一年半之前。人工撰写的字句，特意放出来的黑匣子，这很明显是要多可疑有多可疑的东西啊。我不看那个文件，我看这个总可以了吧？

    oo1号转念一想也觉得没犯什么大错，就让无人机凑近了那个黑匣子。

    黑匣子上面挂着一个看起来异常精密的小锁孔。但是在ds-1支援的外太空科技面前毋庸置疑都是渣渣，只是用机械手稍微扫描了一下就彻底读出了匣子锁的模式。轻而易举的打开了那尘封已久的木盒。

    也不知道是不是因为储存太久的原因，在打开匣子的一瞬间就有一股黑烟散开来。oo1号也没管那么多，操纵着无人机凑前观察了起来。

    “……会议记录？”

    看那平躺在匣子中的小薄本，oo1号有些意外的眨了眨眼睛。

    这么诡异的东西只是辩论会议记录而已？

    oo1号仔细的看了一眼上面的标题。

    ‘海军学院第四十二次辩论会，命题：我们现在所处的社会到底是好是坏？主办方：天京海军学院。’

    ‘受邀嘉宾：天京中央智库管理员，天京联合舰队总指挥部记录官，天京近海防御舰队小队长，天京中央管理科技部副主任。特约主持人：天京中央智库档案记录员。’

    “只是一次普通的海军辩论会啊？为什么会出现在这里？”

    看着上面的参加人员，oo1号越的困惑起来。

    这个藏在匣子里的文件明显透露出一股诡异的气息。手写的各种字句。用锁头锁好放在最深处的这种纠结感，完全不是普通的档案。

    也就是说，这个档案实际上有着某些邪门的地方，所以被管理人员收藏在了这里？

    不过这也太小心谨慎了吧？里面能有什么啊？

    oo1号带着疑惑看了下去。但是只是看了那文件的第一段话，她的瞳孔就因为震惊下意识的收缩成了针孔状。

    ‘……我先说两句，我们现在是和平的年代。如今的社会模型看起来并无问题。但是，我们毋庸置疑是一个绝对畸形的社会。是一个以舰娘为主导，以亚空间为主力的。知其然不知其所以然的社会。’

    是提督。

    只要看着旁边手抄的娟秀字句上的备注就知道，说这个话的人。正是她的提督。

    那黑色的女性字迹正记录着当年一连串触目惊心的话语。

    ‘数十年的科技无法进步，人民麻木不仁，战争进度一拖再拖。相比较最开始的百年，我们这些年几乎可以称得上是毫无寸进。’

    ‘海域反复夺取，资源无意义的浪费在各个地方。最开始我认为总部下达这个指令是为了遏制总部的某些人，遏制他们的野心。但是百年过去了。我也不怕说些什么，这些遏制地方提督的行为毋庸置疑变成了我们的坟场。我认为现在人类正在把九成九的资源放在无意义的方向。’

    ‘没错，我想各位应该很清楚，我说的就是那些舰娘保养设施。恐怕很多提督只是知其然不知其所以然，完全不知道这些地方的花销和保养有多么庞大。那么我这边就有一串数字。你们大家可以看一看。如果你们觉得我说的这些数字全都是在放屁，那么大可以去找智库馆长，去问问他的想法。同意了这些数字之后，我们再谈下一个话题。’

    “……”

    oo1号下意识的看了一眼那记录在打印纸上面的数据。上面标注出来的数量消耗甚至让他有着一种头晕目眩的感觉。

    完完全全是数十个天文数字。甚至oo1号都怀疑人类社会是不是把资源全放在这些东西上面了。每天过数千万吨的酒水食物消耗？全世界各地都有着奢侈品加工厂？人类社会3成正在加工奢侈品？

    “这是什么啊……”

    对比了一下自己在关岛的生活水准，oo1号感觉自己似乎在吃猪食。

    红茶，冰淇淋，各种酒水，衣服，还有不同种类要求二十四小时供应的点心。一个人这么过不可怕。两个人不可怕，但是整个舰队，全镇守府的舰娘都过这种生活呢？那消耗是怎样的一个数字？

    而且现在并非是一个镇守府，而是所有的，全部的，在海外接近总部的镇守府。全都是过着这样的生活。就连那些移动舰队的也大抵如此。

    倒不如说，关岛这种生活简直是绝无仅有的才对。

    oo1号满头冷汗，下意识的向下看了下去。

    ‘怎么了？都哑巴了？看起来你们已经意识

    到这些数据是多么庞大了对吧？刚刚还在跟我喊这是应该的那位兄弟，你出来一下。’

    ‘既然你刚刚那么跟我大吼大叫说舰娘经济就是对，那么我想问一下，这里面究竟有多少东西是生活必须？或者说，有多少东西是必须要到不然没法活的？少了这些东西她们就只能去死？’

    “……”

    就仿佛置身于一年半之前的辩略大会上一样，oo1号感觉自己整个人都被某种看不见的东西所压迫着。

    只是看着那上面记载的字句，就能够完全感受到自己家的提督在一年半之前是何等嚣张狂妄的人。甚至能够以一个人的身份压迫着对面。甚至是受邀嘉宾所有人的气场。

    ‘说不出来？我来告诉你，答案是零，完全没有。这些东西已经从最开始的奖励，赏赐，作战有功的功劳，变成了现在的标配，变成了必需品。这不对。这非常的不对。舰娘从原本跟提督同甘共苦同进同退的样子你们还记得么？教科书上写没写？当然，我是不知道。我没上过课。’

    ‘但是看你们的表情是写了的，对吧？然后我这边拜托了加贺老师跟赤城老师收集到了一点资料。你们可以看一下。这是当年的作战记录。’

    泛黄的纸张上接下来又是大串触目惊心的资料。

    ‘‘海狼’舰队，侦察任务返航途中遭遇大股深海，站死舰娘三十二人，提督重伤垂死，击溃深海舰队主力，特此颁布一级战斗奖章。舰娘全员终身荣誉称号，红茶三箱，酒五十箱，香烟十箱。’

    ‘琉球近海突击战，持续四十六天。舰娘阵亡一万三千六百八十七人，大破再起不能两千七百四十四人，提督阵亡三千六百一十二人，成功夺取琉球与周围五百海里海域。特混编队全员集体一等功，战死者特等功，所有参战人员享受特殊假期三个月。’

    ‘新西兰并行强渡作战，持续一百六七天。护航舰娘阵亡六千五百三十三人，提督阵亡一千六百七十三人，新西兰镇守府建立成功。’

    ‘舰娘跟提督的阵亡比列大概在4:1左右，可以说每一场战斗都是拿人命和舰娘命堆出来的。不堆人命不行，不堆人命就赢不了。然后我们再拿最近的资料看一看啊，我们来数一下。’

    ‘最近一年全球舰娘死亡总数，7497。提督死亡人数，113。全都出于意外。’

    ‘全都是出于意外啊！’

    写到这里，就连记录人员都似乎感到有些战栗似得，在纸张上晕染开了一连串墨迹，将那些字句渲染的异常庞大恐怖起来。

    甚至是远在关岛的oo1号都因为那一句话而感到额头上渗出一丝冷汗。不是因为别的什么，单纯是因为那种字句中透露出来的气场，完全能够感受到说这话的人是何等的愤怒与不屑。

    似乎连记录人员都有些激动，接下来的字句越的扩大了起来。

    ‘我们的生产总值是当年的七百倍！我们的人口是当年的四十倍！我们的兵力是当年的一千二百倍！但是我们的领土呢？！倒退！’

    ‘格陵兰总督府，失守！澳大利亚南部，失守！马达加斯加，失守！或许你会说，啊，我们至少其他地方打下来了，但是那他妈的是深海冲进去之后你们靠着岸基炮台打回去的好么！顶个卵子！’

    ‘我们逐年升高的是什么？提督对舰娘的猥亵案件年年创新高，舰娘的人均花销更是芝麻开花，奢侈品产业简直是火箭队。我们下降的是什么？科研资金，古代人科技还原项目，光是我知道的今年下台的就有三十六个科研小组，然后研究什么？舰娘更好的生活！简直是一团狗屎！’

    那最后一个叹号就像是一行扭曲的闪电一般，贯穿了整个记录本的一侧。oo1号也因此下意识的惊醒过来，有些颤抖的操纵着无人机翻到了下一页。

    越接近底部的页面上，那饱含怒气的字句也越的清晰起来。就像是活了似得，对着过去的人出一阵阵咆哮。

    ‘刚刚那小子又出来了？来，你说舰娘在前面打生打死，我们帮助她们放松是应该的？对啊，没错啊，确实是啊，舰娘在前面打生打死，我们后面帮助她们，应该的，没错，你说得对。’

    ‘但是为什么舰娘要打生打死？她们就没有自我意志？不，她们是信任我们，相信着我们，把一切都寄托在我们身上。如果要是真的想让舰娘好，我们应该做的是什么？让她们远离战争！战争让女人走开！但是我们现在做了什么？用好吃好喝的骗她们送死！’

    ‘所以你们说这个社会世界好不好？我只能说狗屁的世界！一群爷们拿着钱让小姑娘们送死，狗屁！全他妈的狗屁！从上到下，从左到右，包括最高头子在内，一个个尸位素餐抱着自己那点权力不撒手，老想着维持现状派舰娘送死，你问我好不好？我只能说好你妈比！一群踩在舰娘尸体上喝人血的狗东西！屁都不如！’

    最后一个叹号随着无数的墨水一起，将接下来的页面淹没。

    在后面那几张纸上似乎还说了些什么计划，但是因为墨迹完全洒在了纸面上的原因，就连一个字都看不清了。面对那仿佛扑面而来的震慑力，oo1号甚至过了好久才意识到自己屏住呼吸这个事实。

    甚至就连手掌上都浮现出了一丝不应有的滑腻，额头上更是满满的汗水。看着那上面最后的字句，oo1号感觉自己似乎打开了潘多拉之盒。

    “原以为当年的老头子会来看一看，没想到来的是新客人啊……”

    “谁？！”

    听着音箱中突然出现的声音，oo1号下意识的操纵无人机向身后看去。在隐形的无人机背后，竟然不知道从什么时候开始站立着一名戴着眼镜的褐女性。略显成熟的面孔根据绝大部分的舰娘完全不同。

    那藏在镜框下的黑色眼眸似乎能看穿伪装一般，直勾勾的盯着隐形的无人机。手指尖那最开始从盒子中散出的一丝黑色的雾气逐渐扩散成烟尘，消失无踪。

    “不介意的话，你这小偷能和我这把老骨头聊一聊么？就当是你毁了这些文件的补偿吧。”

    顺手抓住了悬浮在半空中躲避不能的无人机，褐女人淡淡的说道。

    “来自太平洋的小家伙。”(小说《空想舰娘》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    ...

章节目录 181.往事如烟

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《空想舰娘》更多支持！181.往事如烟（二合一）

    这女人是什么人？

    看着那褐发黑眼一脸疲倦的女性，oo1号下意识的咬了咬嘴唇。

    能够这么准确的抓到隐身中的无人机？要知道这东西可是被ds-1和自己联手进行改装的，绝对不可能被一般程度的舰娘发现的珍品。但是那个女人就像是完全没有受到视觉偏差一样，伸手稳稳的抓住了那纤细小巧的机身，那感觉就像是淑女夹起来一块饼干一样。

    “我知道你是谁……太平洋的小家伙们。虽然说那个小男孩能够在这么短的时间内，就将自己的势力扩展到这么庞大，让我着实很惊讶，但是说到底，你们这些技术也不过是曾经人类运用的之一罢了。”

    推了推鼻梁上的眼睛，音箱中传来了那女人仿佛刚刚睡醒一般困顿而疲倦的声音。似乎这种事情都没有办法让她凝聚注意力一样。

    “自我介绍一下吧，我是天京档案馆图书管理员，那年的受邀人员之一。”

    “当然，或许另外一个名字你们更熟悉。”

    褐发黑眸的女人顶着一圈黑眼圈，那显得跟其他舰娘完全不一样的成熟风味的面孔上够了起来一丝讥讽的笑容。似乎是在嘲笑着坐在指挥所中的oo1号，又似乎是没有任何意义的自嘲笑容。

    “不论是过去亦或者是现在，我都是最老的。死剩种，老古董，或者说是老不死的也可以。总而言之年龄最大的就是我了。”

    黑色的瞳孔盯着手中半透明的无人机，褐发的女人淡淡的说道。

    厌战号。

    古代人历史中曾经经历过两次世界大战。经历最为古老的功勋舰。如果依然是古代人的世界的话，厌战号恐怕只是一个精神符号，一个意味着老兵不死的标签。最后沉默在碧波中的古老金属。

    但是对于如今的人来说，厌战号毋庸置疑是最为强大的活化石。经历了古代人最后的抗争。指引了新人类最初的反攻，堪称是人类历史上罕见的先知类角色。就是不知道为什么，最近的年代活跃度大大的降低，开始在档案馆中默默的处理归类当年的档案起来。

    ‘运气不好啊，直接碰上了这样的老古董。如果说古代人战舰越老越没用的话，舰娘可是正好反过来的越老越强啊……’

    看着那神色疲倦的褐发女人，oo1号咬了咬嘴唇，准备放弃这个无人机。

    年老的舰娘通常是很麻烦的存在。亚空间力量越发的强大。战斗经验更加丰富，面对各种突发情况能够很快的冷静下来。尤其是这种经历了两次毁灭战争的百战老兵，oo1号可没什么自信骗过她。

    倒不如说这种年纪的老兵已经是杀不死的怪物了吧。就跟英雄舰的企业号一样的，除了深海总旗舰级别的存在和无穷大的杂兵，不然的话几乎不可能击败她们。蒙骗她们更是一种无意义的行动，尤其是这个人能够很轻松的说出提督跟太平洋一类的消息时。

    ‘不过还是不要暴露，直接自爆比较稳妥吧。’oo1号叹了口气，手指飞快的在键盘上打下一串指令，按下了回车。静静的等待着烟花绽放。

    “……什么？”

    然而一分钟过去了，什么都没有发生。

    在银幕上。那个褐发的女人依旧是一脸疲倦的样子看着她。

    有些不信邪的oo1号再一次按了两下自毁按钮，但是却惊讶的发现什么都没有发生。那疲倦的女人依旧静静的看着摄像头，似乎投过了那无形的镜片。直勾勾的看着坐在椅子上的oo1号一样。

    “不用装作不会说话的样子，小姑娘。一百年前我也见过类似的无人机型号。可惜这种特殊作战机型很快就因为没有什么用而废弃了。”

    “虽然在古代人手中和人类内战之中，这种东西确实是很有用就是了。”

    似乎看到了埋头鼓捣什么的oo1号，厌战摇了摇头。

    随后，这个神秘的女人似乎彻底的失去了耐心一样，拎着那无人机拐到了一个异常僻静的角落里。随手拉开了一扇小门，弯腰走了进去。来到了一个小小的，堆满了各种书卷的小房间内。

    伸手从书籍堆中拉出来一个小小的木桌，厌战号随手将无人机丢在了上面。自己则坐在一个隐藏在卷轴中的沙发上。一脸疲倦的看着无人机。

    “至于为什么确认你是那个小子的，而不是别人的。这点你可以放心。”

    褐发的女人揉了揉眉头，声音疲乏的说道。

    “现在的人类社会没人管那些精巧的小东西了。他们更关注那种大型的，能够直接见效的东西。就如同当年他们给舰娘无偿提供资源一样。”

    “如果是别人我不敢肯定，但是那个小子在相对隔绝的情况下，确实是能够通过舰娘还原一批技术吧。当初他找的关岛还是我提供的坐标跟地图。只不过那小子也不知道是不是倒霉还是怎样，我得到消息的时候他还是那大猫小猫三两只的样子，也不知道现在人多不多。”

    “……”

    出于谨慎方面的考虑，oo1号还是没有让无人机发出任何声音。而是平静的放在桌面上，不敢有着任何异动。而看着这么安静的无人机，厌战号靠在沙发上，微微有些诧异的挑了挑眉头。

    “这么顽固？那么我们稍微玩一个游戏好了。你不用做任何反应，我来说几个猜测，如果全说对了的话，你再做反应吧。”

    靠在沙发上的厌战微微沉思片刻，然后出声说道。

    “第一。你们这些技术手段和某些方面并没有让他知道，而是因为不得已的原因过来的。第二，你们不知道他在以前究竟是个怎样的人。或者说并不清楚他是什么性格。第三，你们现在过的生活应该在他的规划下。过着相当有规律的生活，我说的可对？”

    “……第三条是错误的。在一周半之前，提督下放了权限，允许秘书舰111号开始进行生产力解放，用以应对深海舰队近几周来越发凶猛的人数。现在提督已经不再限制规律生活了。”

    “是么？看起来果然还是有失败的地方啊。舰娘和人类不能一概而论的意思么？但是扩大化的实验恐怕很难做了。”

    对于在空气中传来声音这件事，厌战号只是抬了抬眼皮。

    反倒是对于提督下放了权限这种事情，她的表情就开始变得有些讶异起来，转而陷入了沉思之中。看着那一脸沉思的厌战号。oo1号越发的感觉到自己似乎接触到了某个现阶段似乎不能接触到的禁忌。

    “果然还是以保存为优先么？仔细想想也是，如果要是随便抛弃根据地的话会产生浮动状态，反而不好确认计划进度了。”

    “不过这样的话就要考虑到深海的影响么？明明已经打好关系的吧？真是麻烦了啊……”

    “……我想问一下，究竟是什么计划？”

    看着那一脸迷惑，开始从旁边的废纸堆抽出纸张开始计算的厌战号，oo1号硬着头皮出声问道。

    不知怎么的，她总感觉到自己似乎加入到了某个似乎很恐怖的情节之中。接下里一举一动恐怕都会影响到关岛，乃至于整个人类的未来一般。只要稍有不

    慎就会被里面的黑暗所吞噬。

    “您究竟和提督是什么关系？您说的计划又是什么？”

    “啊。你应该也看到了那匣子里的辩论了吧？”

    推了下眼镜，厌战号低着头写着数据，声音低沉的回应道。

    “那东西并不是正规资料。严格来说只是我的一个备忘录而已。对于那些人类来说，这些只不过是一些笑谈，所以也没被他们放在心上。但是对于我来说。这里面说的毋庸置疑是现实。”

    “人类是一种只会看面前的生物，甚少有人有着长远的角度。而就算是有人有着长远的角度，也会因为各种束缚而施展不开手脚。”

    “但是他很明显不会遭受到束缚。他不会有任何束缚。”

    低头写了满满一张纸后，厌战号随手扯过来另一张，继续在上面撰写着无数符号。

    “很多人都以为他只是运气好而已，所以被很多舰娘喜欢着。但是从来都不会有毫无理由的爱，也不会有毫无理由的恨。就连你们也能感受到吧？他身上散发着的那种异常的气息。”

    “我决定赌一把，赌他，赌他的思想成为我们的英雄。或许这个梦想过去数百年也不会实现。但是总是要做些什么的。”

    “这就是我们的计划。舰娘与人类合理存在的社会。”

    厌战号将手中的草纸伸了出去，递到了桌面上。让oo1号看着上面的字句。

    而在她看着上面的稿纸记录时，厌战号站了起来。从角落里掏出了一个茶杯，从不知道哪里变出来的咖啡壶里接了一杯咖啡，坐在沙发上慢慢的品味着咖啡那醇厚的味道，一边不紧不慢的说道。

    “舰娘毋庸置疑是客观存在的生命体，我们有着自我的意识和行动力，同样也能使用建造机器呼唤同伴。而且主要战斗方面都是我们。无数的事例更是证明，失去了提督之后，舰娘们依旧可以存活。除非自身精神已经到了极限，开始产生亚空间破碎现象，不然我们不会死。”

    “而这也正是人类好吃好喝供着舰娘的原因。就像是保养武器一样，人类用奢侈品和食物来延长舰娘的作战寿命。”

    “但是在我跟他的一次谈话中，他提出了一个很尖锐的，我到现在都没有办法回答的问题。那就是人类在舰娘体系之中，存在的意义究竟是什么？对于舰娘和人类来说，两者都是必须存在的么？”

    “你们……疯了吗？”

    看着草稿上各种各样的假想和实践记录。oo1号感觉自己的头越发的疼了起来，下意识的捂住了脑袋，强忍着自己呕吐的*。有些艰难的说道。

    那上面记载的是无数理论推算的最终成果。就像是没有任何感情的机器人一样，从各方各面开始对人类与舰娘进行对比。那上面的数字和记录甚至让oo1号觉得自己似乎是身处在人类和舰娘的屠宰厂上。

    反应能力。思考能力，对外刺激应对能力，学习能力，精神抗性，在各种环境下的不同表现，对比的情况后进行判断。那上面详细的列出来了数十名舰娘和数十名不同人类之间的对比数据。而且更让oo1号感到有些惊悚的是，那些数据很显然都是自愿报告的。

    看着那文件就能感受到，一层无形的网络逐渐编织起来。纠缠在天京的天空之上。

    “俗话说，领先一步的人是天才，领先两步的人是疯子。舰娘几乎都领先人一步，而领先人两步的他在我的眼中毋庸置疑就是天才。”

    “为什么天京所有的舰娘都很喜欢他？那是因为只有他心中怀抱着梦想和希望。他真正的找到了矛盾最尖锐的地方。那个谁都不敢直接说出来，谁也不敢去想的地方，他去想了，也去做了，而且收获了成果。”

    “舰娘和人类真的是共生关系吗？真的是离开了彼此都没有办法活下去的吗？粗略一看，舰娘可以在水上行走，不用吃正常食物。生活消耗和补充相对简单，而且你们的存在也证实了，吃苦是完全可以的。那么问题就出现了。为什么舰娘需要依靠人类生存？”

    人类也是。为什么必须依靠舰娘呢？明明有科技不是么？

    看着桌面上的稿纸，这个经历了太多的舰娘发出了一声嗤笑。神色漠然的端着咖啡抿了一口，脸上满是淡漠的表情。

    “不论是什么答案，未来总是那么迷人。甚至可以说，如果他的实验成功或失败，资料如果扩散出去的话，那么将会掀起整个世界的革命。很多时候觉醒只需要一点诱因。”

    “如果找到了解，那么一切都好。如果没有……多半也不会发生什么。”

    “因为现在舰娘完全被养废了。或许这也是当初人类的考虑之一？但是这个实验计划依然要做下去。不论是替代也好，不论是古代复苏也好。亦或者是齐头并进的走下去也好，一切都要看接下来的实验结果。所以对于你刚刚问我身份的问题。我可以给你答复。”

    端着咖啡杯的厌战号推了推鼻梁上的眼睛，对着桌面上沉默不语的无人机露出了一个虚弱的笑容。

    “我只是他的下属而已。”

    “……”

    对于这种场面。oo1号只能沉默以对。

    因为她完全不知道要说些什么，现在知道的这些消息对于她来说显然是有些过早了。甚至是可以说，知道了这些消息已经让oo1号感觉到脑子稍微有点不够用了。

    “啊，对了。”

    对着默不作声无人机，厌战号忽然说道。

    “帮我向萨克拉门托问声好。当年的数据很有用。”

    “……您认识萨克拉门托？”

    “嗯？当然。”

    厌战号一脸奇怪的看着桌面上突然出声的机器，脸上满是莫名其妙的表情。

    “她可是帮助了我们不少的忙啊，最开始有关于深海方面的原因就是她提出来的。虽然她说智慧型深海有着交流的可能性，但是因为数量太过稀少的原因，我还是放弃了。”

    “不过要说资历的话，她确实是跟在那小子身边的吧？我没记错的话他似乎很倒霉的样子？在前一段时间总共只有两艘船吧？”

    当时还以为就他这个脸，实验注定失败了呢。

    厌战号看着手中潦草的稿纸，无不感慨的说道。这也换来了oo1号越发沉默的样子。

    “那我最后问您一个问题。”

    深吸了一口气，平复了一下情绪，oo1号颤声的对着麦克风问道。

    “您知道提督为什么性情大变的原因么？我听说提督的性格在一段时间内有过剧烈的变化，您知道究竟发生了什么事情么？”

    “嗯？”

    对于这个突如其来的问题，厌战号挑了挑眉毛。

    “那小子不是一直都是那一副眼高于顶的臭脾气么？他还能变？”

    “……诶？”

    似乎，有什么地方出现了问题？

    看着那脸色开始变化起来的厌战号，oo1号果断的放弃了追问，默不作声的驱动着无人机离开了那危险的《空想舰娘》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)r655( )

    <b></b>

章节目录 182.严肃的事情说完了，该放松了

    &nb，天京联合舰队宿舍内，食堂处

    “好慢啊，赤城她到底干嘛去了？”

    该不会出事了吧？

    坐在榻榻米上，南达科他一脸不爽的盯着桌面上那一行齐齐整整的白玉牌，脸上满是纠结的神色。

    “现在可都是晚上九点钟了。我没回自己宿舍来这里可就是为了蹭饭，但是现在却在玩这些东洋人的麻将。麻将什么的规则我真不懂啊，”

    “玩了十三年还不知道规则的借口也太过分了。快一点。”

    加贺抬了抬眼皮，横了她一眼。

    “啊，我知道我知道，但是不论怎么看哪张牌都很危险啊。加贺你绝对是在做饼子的一色，瑞鹤是三副露听牌，那小子笑眯眯的样子绝对听牌了吧？我说你默听了吧？既然听牌就好好立直啊……”

    “我一直以来不是太习惯日式麻将的规则，所以说只要是听牌的话，立直我基本上不会做的……不过你就当我听牌好了。”

    提督坐在对面，一脸抱歉的笑容。

    “完蛋了啊……你们都快完成了但是我这边可是两向听……”

    看着自己面前那一堆乱七八糟的牌面，南达科他一脸苦闷的搔了搔后脑，咬了咬嘴唇，哆哆嗦嗦的从牌面中捡起来一张一万，一脸艰难的放在了桌面上，然后带着些许期待的笑容看着周围的三人。

    “没有点炮吧？没有点炮吧？没有的话就过了啊？”

    “真是非常抱歉，一万，对对胡。”

    “役满，国士无双十三幺……”

    “你骗人？！”

    坐在旁边的翔鹤跟提督一脸无奈的推下了手中的牌，展现出来牌面。大概估算了一下自己这一张的分数，南达科他一脸绝望的捂住了自己的脸。

    “怎么会这样……我说你小子也太作弊了吧？居然是十三面听,怪不得牌池里面全是非幺九牌。而且就连翔鹤也是这么极端的玩法。你们能不能好好的打一个麻将啊？我只想普通的打麻将而已……”

    “只是顺手而已，就那么做出来了……”

    面对那趴在桌面上一脸阴郁的南达科他，提督只能干笑一声。有些不自然的转移起来话题。

    “话说回来，企业号跟其他的人怎么样了？”

    “啊？你是说那个金发双马尾的小不点跟那个黑长直还有德国人？”

    “……姑且是那样的吧。”

    为什么一到h-43就变成德国人？

    而且你多大了？一受委屈就在玻璃杯里吹泡泡这种行为。就连幼儿园小学生逗不会那么干吧？看着那一脸不爽的拿着吸管在玻璃杯吹泡泡的南达科他，提督脸上不由得呈现出一丝微妙的表情。

    虽然说在历史记录上记载，南达科他实际上是企业号的忠实护盾，但是反映在现实中的话南达科他对企业号可不是太感冒。硬要说的话如果不是为了大局着想，谁都不会去故意挡枪的。就算是上一代企业号依然健在的时候，南达科他跟她的感情就不是很好，更别提现在

    了。

    所以一听到提督的问题，南达科他蔚蓝色的眼球微微转了转。然后看向了穹顶的木板。就像是撒谎的小学生一样，开始吹着泡泡一脸微妙的说道。

    “啊~怎么说~好像是在那边的样子，但是感觉上又没有，总而言之请转账付费――”

    “刚刚还在那边打麻将来着哦？”

    捧起了茶杯，加贺闭着眼睛轻声说道。

    “企业号跟111号一起打哭了瑞凤，似乎是连着天和和地和的样子，瑞鹤跟其他人正在后面安慰她。苍龙跟飞龙出去找赤城了，还有什么问题吗？”

    “只不过稍微问一个问题而已你就这么回答了，要是他想要造反你还不得――疼！”

    加贺不动声色掐住南达科他的后腰，让她顿时倒吸一口冷气。

    这位勤于做死的美利坚舰娘连连向加贺使了一阵眼色。表示自己完全是嘴皮子欠。直到过了半分钟之后，加贺这才面无表情的收回手掌，让南达科他满眼泪花的揉着自己光滑的小腹跟后腰。

    顺便一提。因为已经是到晚上已经洗漱过的原因，几乎所有人都穿着一身洁白的睡衣。只有南达科他似乎嫌弃睡衣的样子，穿着一套小背心跟热裤就跑了出来。那一爪子下去完全是真实伤害不打折的，让这位热衷于展现自己身材的舰娘一脸心疼的低着头吹气。

    “但是在两小时之前已经给赤城前辈打过电话了不是么？”默默将麻将重新洗好的翔鹤看着后方的表盘，有些疑惑的说道。

    “发生了什么事情了？”

    “听说是天京地方出现各种各样的网络混乱，彻底失控了。”

    南达科他耸了耸肩。

    “现在总部那边乱成一团了。我刚刚打手机那阵，我朋友跟我说现在已知的是档案室遭到了强行突破，地方火警和电气设备不同程度的受到了干扰。赤城似乎就在那边主持工作，毕竟是老牌嘛。”

    “不过袭击的人员和数目都是未知的。摄像头都没有什么变化，”

    “应该是少壮派的提督军官们干的。只有他们有理由。”加贺翻开了自己的麻将牌。微微抬了抬眼皮，不动声色的说道。

    “反正也没人承认咯？现在也不知道到底发生了些什么。不过说到底都跟我们没关系。不论是那个派系的政治斗争都跟咱们没什么关联嘛。咱们有三个都是舰娘，那小子只是一个边缘派提督，加入不到那种斗争里面。虽然说感觉上很不对，但是本质上跟我们没关系。”

    将麻将牌靠在桌边掀起来，南达科他一脸无所谓。

    “到时候老老实实的按照命令去工作，老老实实的去干活，然后领着薪水跟假期想干嘛就干嘛，管那么多干什么？”

    “――你这话可是让一直工作的我稍微有点伤心了。南达科他小姐。”

    “哦？赤城你回来了啊？我肚子都快饿瘪了。”

    听着身后传来的那有些无奈的声音，南达科他向后仰着头，对着拉开了拉门略显疲惫的赤城挥了挥手。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 183.能让赤城连续六个小时无法进食的严重事态

    “我这边可是六个小时没吃东西了啊……”

    面对南达科他的招呼，赤城有气无力的回应了一下，拉起来放在角落里的被褥，凑到了打麻将的小矮桌旁边坐了下来。

    “……六个小时？赤城？真的？”

    “当然了，现在都快有一种马上要死掉的感觉了。稍微吃一点，恢复一下……”

    “你这任务要多严重啊？”

    看着那一脸疲倦的赤城穿着一身红色巫女服凑到桌边坐下来，捧着桌面上的仙贝开始啃起来的样子，在场的所有人无不大惊失色，一脸敬仰的看着拉起棉被把自己裹起来的赤城。

    能够让她放弃自己进食的**前去工作，这究竟是何等为大的精神意志。这种战胜自己**的人，完全可以称之为圣人了吧？

    “我也不是时常都在吃的啊？为什么都用那种眼光看着我？”

    面对周围那敬仰的目光，赤城嚼着当做零食的仙贝有些不满的鼓起嘴说道。

    “就算是我也好歹能够分清楚事情的轻重缓急的吧？在关键的时候我可不会因为吃的东西而误事的。至少我在工作方面可绝对没有出过任何差错。只不过这回实在是有些麻烦，找不到时间吃而已。”

    “说到底还是想吃吧……”

    话说回来到底发生了什么事情了？

    将桌面上的零食全都放在了赤诚的旁边，加贺有些疑惑的问道。

    “要是按照往常的骚乱的话，应该不会让赤城你去进行指挥的吧？天京驻扎的小队在做些什么？出了什么大乱子了么？”

    “因为天京最近治安很不好啊。”

    捧起热茶喝了一口，赤城将自己裹在被子里，美美的叹了一口气。

    “最近誓师大会召开在即，基本上卫队的人都派出去维持治安了。再加上下午的时候港口区发生了一次小型震动。有一些提督和舰娘因为未知原因受伤，一名同位舰大和昏迷住院，现场一片混乱。”

    “出于各种方面的考虑。在医院的地方天京直属卫队布置了很多防御力量。这也就导致了中央区的人手严重不足。统领的直属卫队和黎塞留号不知道跑到了哪里去，接下来的小分队也是都被拆分了。所以面对突然袭击的时候。所有人都没有反应过来。”

    “如果这一切都是有预谋的话，那可真是大手笔呢，至少调动了天京百分之四十以上的流动警力，被突破也是理所当然的。”

    “损失呢？具体损失了什么东西？”

    加贺沉思了片刻，看着赤城一脸沉着的说道。

    “既然肯拿出来这么多的烟雾弹进行掩护的话，一定有什么重要的损失吧？”

    “奇怪就奇怪在这里了，什么损失都没有。”

    捧着温热的茶杯，赤城一口一个仙贝。一脸严肃对着周围人说道。

    “小型的意外，诸如电子洒水器自动出水，安全阀门弹开，电子门无法正常运作，电磁讯号受到干扰一类的，这些损失倒是不少。但是真正有关于那种机密类型的损失，却是一个都没有。”

    “不可能吧？”

    南达科他对

    此摇了摇头，有些严肃的说道。

    “既然他们能够动用那么多的人力，就绝对有着什么重要的企图才对。绝对不可能什么东西都没有损失的。”

    让一艘大和级同位舰失去意识，众多提督负伤的大型骚乱。还有将整个天京指挥部搅乱的能力。正好卡在统领和黎塞留号目前去向不明的如今。哪怕说他们为了找到什么传闻中的武器都是很有可能的。

    唯一不可能的就是，他们什么都没有做。没有任何人或者组织能够拿着这么多，这么可怕的人力物力来只是为了一个玩笑。这种级别的战术行动可不是开玩笑的。恰到好处将所有人在同一时间内调开。这可不是单纯的一个什么玩笑就能解释清楚的。

    至少，这里面绝对有着什么幕后黑手在里面进行推动。除此之外没有任何其他的可能性了。绝对有人在里面搞鬼。

    “但是这个玩笑他就这么开成了。”

    赤城咬下了一口，脸色有些迷茫的轻声说道。

    “那些受伤的提督确实是因为意外才导致受伤的，因为他们试图窥伺其他提督的私人财产，所以让人家的舰娘打了一顿。那个大和号也是因此被人打成大破，只能在医院里休养生息。”

    “统领的黎塞留号因为场地布置的原因去找一些军官兴师问罪去了。那些各种各样的小意外也确实是意外。如果不是从摄像头中确信确实是有着什么看不见的东西潜入机那里的话，我们也不知道究竟发生了什么。剩下那些时间多半都是在寻找损失的地方。”

    “奇怪的原因就在这里了啊……什么东西都没有损失。资料库依旧是完全完好无损，档案馆有前辈看着也没有问题，完全没有任何变化。”

    “听你这么一说。简直就像是幽灵干的事情嘛。”

    看着赤城那趴在棉被里的样子，南达科他有些无聊的耸了耸肩。

    “没有目的。只知道有人入侵什么的，该不会是谁拿着摄像头做幌子。掩盖什么的吧？或者是拿提前录制好的东西进行替换？以前我可是看到过这种骗局的，说不准这回也是一样。”

    “虽然说我也很想赞同你的这种想法的，但是实际上还是不行的。各位前辈对于这方面都很关注，但是还是没有找到任何迹象。”

    或许就像你说的那样，只是一批幽灵也说不定啊。

    赤城长长的打了一个哈欠，将自己裹起来，跪在榻榻米上，一手吃着仙贝，一边颇为期待的看着桌面上翠绿色的麻将牌。然后看着周围人的神色，一脸跃跃欲试的样子。

    “……赤城老师那么想要玩的话，就做在我这边好了。”看着赤城那满眼期待的样子，提督微微叹了口气，将位置让了出来。

    “诶？可以么？这样不会影响你什么么？”

    “完全没关系的，我正好也打算去睡一觉了。”

    毕竟我只是人类而已。

    面对赤城那有些不敢置信的表情，提督从旁边捡起来了那柄指挥刀，对着自己的老师笑了笑。似乎就为了强调什么一样，长长的打了一个哈欠，向周围人抱歉一声，随后站了起来，快步离开了食堂。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 184.你不觉得这夜空稍显寂寞么？

    “果然人类的身体很麻烦啊……”

    拉开了自己房间的大门，提督将指挥刀夹在腋下搓了搓手，呵了一口气。

    行走过了庭院，虽然说早上看起来悄怆幽邃美丽无比的样子，但是在夜晚，那就是散发出来一阵寒意的不吉之处了。

    虽然对于舰娘来说这根本不算什么，但是对于人类来说这种寒气是很麻烦的东西。一路走过庭下的木廊，那随之而来的潮气迅速的掏空了提督本来就不算温暖的身子，让他直接打了一个喷嚏。

    “然后，接下来就是对话时间了……”

    关上了灯，提督坐在了床边，握住了那提在手中的指挥刀。略显浑浊的眼光略微闪动了一下，轻轻用力，将那刀身拔出来半截。

    随着一声轻响，淡紫色的刀身在漆黑的房间中闪烁出了一丝荧光。就像是交相呼应一样，让他额头上的那一丝裂痕也随之闪耀出了淡紫色的光辉。让整个漆黑的房间内开始弥漫起来一丝怪异的紫色雾气。

    面对身边的异象，提督一点也不奇怪的坐在了床上，将抽出了半截的指挥刀平铺在腿上。晕染成了一片紫色的眼球眨也不眨的看着那指挥刀，默默的凝视着那上面跳跃的微小的淡紫色电弧，脸上逐渐呈现出一丝凝重的表情。伸手手掌捏住了两侧的刀身，微微闭上了眼睛。

    ‘联系ds-1，让她们住手吧。再这样下去的话，我早晚会‘知道’的。’

    提督一脸平静的向脑海中传达了讯息。

    ‘这幕戏，不用演了。’

    ‘……为什么？’

    过了半晌，北方深海总旗舰的声音在脑海中幽幽一叹。

    ‘你是从什么时候开始知道的？明明刚来的时候还一无所知。’

    ‘最开始在加贺老师堵在港口的时候。我就觉得稍微有些不对劲了。而接下来的展开，虽然很不敢置信，但是你也有办法知道吧？她们绝对吵架了。’

    捏着那闪烁着荧光的指挥刀。看着那关着严实的木门，提督脸色有些微妙的说道。

    ‘加贺老师是一个非常固执的人。同时也是一个眼高于顶骄傲的人。能够被加贺老师正面交流的存在，那么至少有着过人之处。.

    能够跟加贺老师正面交锋而且没有异色的，那可绝对不是一般人。别看我这样，姑且我是能够理解加贺老师有多么看中我的。’

    ‘一开始我以为是我的错觉，但是在同学碰见我的时候，我发现了。加贺老师并没有变化，那么果然是企业她们有什么问题。’

    ‘所以综合考虑一下，果然应该是我搞错什么了吧。对比一下最开始的战绩和一开始我不愿意去相信的漏洞。弄不清楚的事情也全都弄清楚了。怎么说，事到临头反而有一种，果然如此的感觉。’

    ‘她们并非是同位舰复制舰，而是原型舰。’

    ‘我说的没错吧？’

    ‘……’

    脑海中完全一片寂静。

    面对提督传过去的联络讯号，北方陷入了沉默之中。

    正当提督以为她是不是已经切断了联络的时候，深海总旗舰清冷的声音又再一次幽幽的响起。

    ‘是啊，你说的没有错。’

    她声音漠然的说道。

    ‘你所掌握的就是这个世界上最

    强大的舰队，你确实是拥有了改变这个世界的力量。怎么办？要推翻人类社会么？要把我们全都杀死么？要将这个世界改造成你想要的样子么？’

    ‘又想像一年前一样，彻底抛弃我们么？’

    ‘……’

    握住那在夜晚闪烁着紫色荧光的指挥刀，提督陷入了一阵难堪的沉默之中。神色略微复杂的看着那淡紫色的刀刃。凝视着倒映出来的紫色眼眸。

    ‘你们，是完全不一样的。对于我来说的话，你们的存在要远比那些孩子复杂。’

    ‘信任这种东西。一旦出现裂痕，就很难弥补了。’

    ‘所以说？’

    ‘我说过了。我很喜欢在关岛的生活。那是我的家，我的世界，我的地盘。在那里我不用顾忌太多东西，但是在天京，在人类社会是不同的。理想跟现实是有差距的，我只是想要着眼脚下。’

    伸出干枯的手指摩挲着指挥刀淡紫色的表面，就像是某种离子现象一样，在提督的之间流淌出一缕缕紫色的荧光。

    看着那在夜色中朦胧的光辉。提督在脑海中平静的说道。

    ‘现在，我只想让那些孩子们开心而已。’

    ‘我只是想让关岛变成我想象中的那个样子。让这些孩子们参与到那种丑陋的东西里面。实在是太残忍了。只讲空话大话是没有任何意义的，不在其位不谋其政。这点在当提督的这些年我理解了许多。’

    ‘我已经重复了很多遍了，但是我不介意再重复一遍。我来这里只是想要给她们弄点物资，我只是想要关岛过的更好一点。’

    ‘除此之外，我什么都不想。’

    伸手摸了摸那在指挥刀上跳跃的紫色电弧，提督的瞳孔一片暗紫色。

    ‘女儿有着什么事情想要瞒着父亲，是很正常的。如果没有出大问题的话，我不想打击她们的自尊心。夏威夷也是如此，出征的时候也是如此，他们偷拿物资的时候也是如此，我不会责怪她们。’

    ‘这个世界太大，而我们太小了。最开始去了关岛之后，我认为我唯一的使命就是向你们复仇，向你们发起最后的决斗。’

    ‘但是，现在的我有了更加广阔的梦想。’

    ‘可能也是无法实现的梦想。’

    抬手压下那一串雀跃的紫色电光，提督眨了眨眼睛，转头看向窗外。

    那一轮皎洁的明月正高悬在天际上方。无数繁星在夜空之中若隐若现。在这天京罕见的明朗夜色之中，提督的目光穿过了无数遮盖，看向了那高悬的圆月，瞳孔中满是一片憧憬的神色。

    “夜色看起来真的很美吧？无数的星光在夜空中闪烁，月华映照着我们的身影。千万年来，不论是任何斗争，它们都是那样的漠然。”

    “但是北方，你难道就不觉得这片夜空，稍显寂寞么？”

    看着那月面上明暗不定的疤痕，他伸出了手掌抓向了月面，声音飘渺的说道。

    “就像是ds-1所说的那样……如果我们立于天上的话，会发生什么？”(未完待续)

    ps：严肃的剧情告一段落啦~虽然可能有读者吐槽虎头蛇尾，但是提督那些异动我觉得我应该写的比较清楚吧？回去仔细观察提督的举止会有发现的~今天一更，明天开始恢复三更~

    ...

    ...

章节目录 185.如果要说和平的日常，果然是宴会？

    ，果然是宴会？（二合一）

    0400，天京联合舰队宿舍内，食堂

    “……开宴会什么的不可能的。”

    南达科他拍着桌子，一脸不耐烦的挥了挥手。

    “诶？为啥？”

    “人数不对啊，人数。现在满打满算也就是我，苍龙，飞龙，赤城，加贺，翔鹤，瑞鹤，祥凤，你，h-43，111。算上那小子一共十二人。十二人开个聚会还可以，开宴会的话稍微有点奇怪啊。”

    “怎么奇怪了？我倒是觉得这样的人数正正好好啊，既不算太多也不算太少，稍微有一种怎么说，有那种气氛但是还不算官方的感觉。”

    “官方是啥感觉啊官方，宴会那种事情人越多越好吧？”

    “不不，还有私人宴会一类的，人少点比较好。”

    “人少一点不就没有那种热闹的感觉了嘛。啊，我想起来了。我到时候把我那边的人叫过来，英法系的可能也会感兴趣，到时候热热闹闹的几十号人一起开宴会不是很好的事吗？难得有一次聚会的时间。”

    “都说了人太多了我很不习惯啊，硬要说的话不认识的人太多了我超不习惯的。到那时候绝对会出问题的，所以不行不行。怎么说都不行。”

    “我说你跟东洋人混时间长了也染上东洋人的习俗了吗？明明是美国人的战神。”

    “说的是我！虽然说的是我！但是为什么总感觉你在挑衅？”

    “啊，你那个不是错觉。”

    “认真的吗你？！”

    ‘你们两个混熟的速度也未免太快了吧……’

    看着那在桌边大吵大嚷的南达科他和企业号，众多舰娘在心中默默的想到。

    舰娘基本上都是不需要休息的生命，半夜四点对于她们来说就跟下午四点没有什么太大的区别。虽然说有些精神疲乏的人，诸如赤城一类的已经打着哈欠回去睡觉了，但是其他人依然保持着相当的活力。

    而大半夜没事闲的又没有什么地方可去。而且从个人的态度来说，她们也不喜欢跟同位舰一起醉生梦死，所以只能在食堂里围成一圈商量着干什么。

    “反正咱无所谓啦。”

    一脸红扑扑的瑞凤拎着酒瓶子笑嘻嘻的说道。

    “咱只要有酒喝就可以了~啊，梅酒味道不错，111号你来尝一尝。要是不喜欢的话我这边还有杜康，即墨老酒。黑森林啤酒一类的……啊，你要是不嫌弃的话这边还有朗姆酒，只是我个人不太喜欢……”

    瑞凤拍了拍脑袋，就像是一个中年大叔一样划开了亚空间，从里面一瓶一瓶掏出来各种各样的酒瓶，那琳琅满目的样式让新来的三人大开眼界。

    话说回来你到底是多不讲究啊？啤酒白酒红酒你随便喝的么？只要是酒就行么？

    看着那挥着小酒瓶子满脸通红的娇小少女，三人心中想道。

    “话说回来，要不然互相讲一些故事吧？”

    反正闲着也是闲着。

    南达科他顺手从瑞凤掏出来的一堆酒瓶里面挑出来一个，一把拧开瓶盖后喝了几口。靠在门柱上百般无聊的说道。

    “企业号，h-43,111号，你们三个人都是从太平洋那边过来的吧？那不是有很多能够讲得故事嘛。比如说太平洋里面有什么啊，你们的居住环境是怎样的啊。说实话我听到你们是太平洋出来的可是吓了一跳啊。完全想不到啊，那种地方还能出来人。”

    “哈？那种地方是什么意思？那种地方？关岛可是比天京这个地方好多了。至少我个人感觉是挺好的。虽然说科学技术也不算太好，也没有什么娱乐项目，但是不管怎么说呆的舒服……”

    说着说着，原本气势汹汹的企业号就有些软了下来。

    不。不行啊，不能睁着眼睛说瞎话。关岛那顿顿咸鱼干餐餐海带条的地方，不论怎么说都谈不上很好吧？

    也没有什么娱乐项目，也没有什么好景色，甚至可以说就连这个宿舍里面的装饰品都比那鬼地方要好无数倍。如果硬要说的话，不是因为提督的话谁都不原因在那里呆着啊。

    虽然说开拓的感觉确实是不错，但是总会腻的好吧……

    “科学技术？娱乐项目？我倒不是说那些事情啦。”

    所幸的是。南达科他也没有刨根问底下去，而是一脸无所谓的耸了耸肩，拎着酒瓶喝了一口红酒，看着企业号三人有些奇怪地说道。

    “你们住在里面可能不太清楚吧？在外面可是有流传着太平洋的噩梦这样的传闻。听说里面完全是另外的异世界，到处都是狂风暴雨。深海随处可见，人类的产物丁点不剩，完全是异世界。”

    “探险队的报告说过，里面的海洋成分似乎都跟外界完全不一样，也完全看不到阳光，深海舰队的实力也都超过了外界的一大截。在那种异世界里出来的人，你们的经历对于我们来说可都是传奇啊，传说啊。这可是走入太平洋又活着出来的怪物啊。”

    “而且你们不是还是要回去么？那个看门的怪物居然能放你们过去什么的，这种事情我想都不敢想。”

    果然传闻有错误了？

    撑住了下巴，南达科他有些疑惑的说道。

    “是啊，那可是太平洋诶？”

    “果然有什么问题吧？”

    “是不是经历过非常艰苦的战斗？那样的话他不会有什么事吧？而且听说那边的深海都很强，三位真的能够跟伙伴撑住吗？”

    其他几名舰娘也纷纷投过了有些好奇的视线。

    虽然说因为提督的关系，不太好意思直接询问什么，但是舰娘之间的交流就要放开许多了。那可是从太平洋核心区中走出来的活着的传说啊，可不是随随便便就能见到的传奇人物。

    天京的舰娘并不知道为什么这些人非要遮盖自己的功绩，不过舰娘彼此之间只要稍微判断一下就能分清楚实力了。面前的三人毋庸置疑都是精英中的精英。王牌之中的王牌。也确实是符合别人对太平洋内部战区的印象了。虽然说多数都是传闻，但是也确实是肯定了。

    那在太平洋内部究竟有什么东西，自然是很适合当做交流的资

    本。至少南达科他和翔鹤瑞鹤等人就一脸好奇的看着企业号等人。

    ‘……社交麻烦死了啊。’

    看着众人期盼的表情，三人心中暗暗想到。

    但是也不能直接表现出不耐烦的样子，也不能让提督感到丢脸或者尴尬，最后是不能让关岛里面的某些机密泄露出去。虽然说面对这群超人来说。基本上见面就知道的七七八八，不过能不说就不说吧？

    还是说只要说出来没用的资料，九分真一分假的糊弄过去？而且说到底我们也没见过太平洋外的深海，怎么跟你说啊？

    要不，先装一下？

    “应该说传闻是对的呢，还说是不对的呢？这种事情实际上很简单啊。”111号端起架子，一脸微笑地看着众人，声音平稳的说道：“只要各位仔细想一想的话，就能在脑海中浮现的吧？”

    “诶？但是你这么说的话不就跟普通的海域没什么区别了嘛？而且你要说我们想象什么的。没去过太平洋怎么想啊。”

    瑞鹤在一旁一脸不满地嘟哝着。

    “只要说出来就好了嘛。”

    “说，说的也是啊……”

    但是我他娘的上哪知道啊！毕竟我也只是一个才来一周多的新人而已！

    那边一脸死人脸的喝着酒的企业号才是老前辈好么？！她刚刚吹比吹得欢实现在就当死人了你们就这么放过她？揪住我一个新人不放没意思的啊！不，稍微等一下，仔细想想也能吹一吹吧……

    “啊哈哈，实际上，也没有什么不能说的。”

    看着众人期盼的样子，111号低头想了想，干笑着说道。

    “那些应该都是传闻吧。至少我没觉得那些能够对我造成伤害。”

    这可不是谎话，因为那些赤鬼型战舰就算是加强了也没法扛过高分子振动刀。再说了前面还有企业号的暴风雨系统顶着。区区赤鬼型战舰真的很难谈得上伤害与否。毕竟只有几十个而已。

    “虽然说确实是太平洋的天象不太好，但是因为我出击的那次使用的是多数列外规则，搭载了载具出动的，所以说太平洋的风雨究竟有什么不好我也说不太清楚。硬要说的话，应该说是视线上会稍微有点问题吧？其他的地方我也没有感觉到……”

    毕竟只出击了一次，而且又不知道正常的时候究竟是怎么正常的。说不出来什么理由这种事情是很稀松平常的吧？

    “而且要说海域的品质跟外面不一样什么的，我也不了解。”

    说到底外面海域有什么鬼我都不知道。

    “至于风土人情什么的，应该更加的……平凡？”

    嗯，除了黑潮那种见鬼的自然现象之外，确实是没什么好说的……

    “但。但是身为前辈的企业号应该能知道一些事情吧？”111号笑眯眯的坐在榻榻米上，对着正在偷摸喝酒的企业号摊了摊手。

    “……诶？”

    正在偷偷摸摸喝酒的企业号顿时一愣。

    几名舰娘的目光顿时齐刷刷的盯在了企业号身上，一脸期盼的表情。

    “啥？啊？为什么是我？”

    拎着酒瓶的企业号一脸不爽的表情。

    “我可是什么都不知道啊，别问我事情，我什么都不知――”

    “因为只有企业号前辈才经历过诸多战场啊。”

    111号一脸和善的笑容，换来了企业号一脸恶毒的凝视。

    ‘我说你找茬是吧！’

    ‘当然了！你以为我会忘了当年的一箭之仇？！被人绑在柱子上当做跳大神的贡品有多么羞耻，你也给我感受一下啊！’

    ‘那种感觉你自己一个人去就可以了吧！’

    ‘不让你去我浑身难受啊！’

    在彼此的笑容之下，111号跟企业号那精致的面孔似乎略显扭曲了一些。

    “……”

    两位前辈的关系似乎很复杂啊。

    看着在旁边的111号一脸笑眯眯的看着企业号的表情。这种和善的眼神让另一边的h-43顿时抖了一下身子。神色稍微有些怪异的挪了挪，下意识的远离了111号。跟另一边瑞凤碰到了一起。

    正在端着酒杯的瑞凤有些晃晃悠悠的摇了一下身子，迷离的目光看到了身边的h-43，脸上顿时露出了一个笑容，举起了手中的酒瓶。

    “哦！要来一杯吗？h-43？”

    “抱歉，我不喝酒的……”

    “不喝酒吗？好奇怪的德国人，居然不喝酒……”

    也不是所有德国人都喝酒啊？虽然说喝酒的德国人确实是不少。倒不如说，那种环境下的人全员都喝酒才是比较正常的吧？

    对于瑞凤递过来的黑森林啤酒瓶子，h-43脸上扯起来一丝僵硬的笑容，对着她生硬的摆了摆手。表示自己不太喜欢这类酒精的饮料。当然的，这换来了娇小女孩略显遗憾的应声。

    “不过啊，金发双马尾的小姑娘还真是跟那个长头发的小姑娘不友好啊……”

    今天是第几次这样来着？

    扣了扣自己的脚丫，瑞凤一脸无奈的看着撕扯起来的两人。

    “咱就是被这两个人吓到了吗……总有一种挥之不去的羞耻感啊……啊，绝对是当时没喝酒的原因，嗯嗯，是吗？原来酒是力量之源啊……”

    瑞凤恍然大悟的拍了拍脑袋，陷入了沉思之中。

    不过且不论那已经领悟了宇宙终极道理的瑞凤号，另一边企业号跟111号的明争暗斗似乎也终于落下了帷幕。在坐在榻榻米上笑容略微变形的111号注视下，企业号一脸不爽的坐在了前方。

    话说回来，企业号居然敌不过111号啊……果然是秘书舰的加成么？这就是气势的力量处下风的后果吧？

    看着一脸纠结的两人，h-43默默的坐在围观人群之中捡起一个花生米吃了一口。

    ……味道还不错。

    “啊，咳咳，既然要说太平洋的事情，那我就说了啊。”

    企业号瞪了一脸笑眯眯的111号一眼，盘坐在众人的面前清了清嗓子。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    ...

章节目录 186.第一我要了，剩下你们随意

    ，剩下你们随意

    “怎么说……实际上仔细想一想也没有什么好说的……”

    虽然嘴上说着自己没问题，但是真要说些什么，企业号愕然的发现了自己面临一个看起来非常严峻的问题。↑c小f，

    她完全不知道对于这些天京和边海舰娘来说，自己的那些日常究竟有什么能说什么不能说啊。没事出海打渔捞破烂刷海面数据也算是日常，有事去单挑一整个深海舰队也是日常。

    但是问题就在这里了……普通舰娘，是怎么做的？

    不，仔细想想的话她们完全没有见识到过普通的舰娘不是吗？提督没有见到过，她们自己本身也是完全没有这些方面的记忆。

    再往下思考，除了半路上碰上的那个女提督之外，上一次见到同位舰也是在太平洋里面，不算是正常的遭遇现象。就算是再再往上推演，提督没去太平洋之前，自己也没看到什么同位舰作战的样子啊？虽然说在新西兰的时候能碰到，但是那时候转身就走了啊。

    普通的舰娘过着的是怎样的生活，有着怎样的能力，她完全一丁点都不知道。哪怕是原型舰的工作她也完全不知道。毕竟一诞生就跟北方深海总旗舰对着打，其他的同位舰……或许办不到吧？

    “怎么了？企业号？继续说啊？太平洋里面究竟是什么样子你还没说呢，怎么现在变得满头大汗的？是想上厕所么？”

    你才想上厕所啊！我这叫踌躇不安好么！

    瞪了一眼莫名其妙的南达科他，企业号一脸阴沉的想了想，最后硬生生挤出了一个笑脸。

    “总，总的来说就跟111号说的那样，没有什么大不了的事情。碰上的深海也不像是别人说的那样强大到不讲理。只是单纯的看起来有点厉害而已。嗯，就是看上去像是那么回事罢了。”

    “是那样的吗？”

    瑞鹤一脸疑惑的摸了摸下巴。

    “我记得上次侦查队伍还报告说那里面的深海超强的。”

    “完全没有威胁。”

    “杂鱼。”

    面对其他舰娘的质疑，剩下的俩人飞快的回应道。

    相比较完全未知的所谓的其他海域的深海，只有这点她们可以完全确信。因为对于她们来说那些赤鬼型战舰毋庸置疑都是一群渣渣，想怎么打就怎么打的货色。完全称不上是对手。

    而看到两人一口咬定没有战斗力的样子，其他舰娘也都彼此对视着。脸上纷纷闪过了‘偶像也会拉屎’的幻想崩塌的神色。

    “啊~~还以为有多神秘，不过也是如此而已嘛。”

    南达科他一脸不爽的趴在桌子上，吹着泡泡嘀嘀咕咕的说道。

    “那么你们身上一开始穿着的黑色军服是怎么一回事？”瑞鹤有些奇怪的说道：“最开始看着你们穿着一身黑色的服装，我还以为是特勤队的那帮人呢，后来发才发现的不是。”

    “因为黑色的服装最耐用，而且黑了也看不出来，到时候用旧了只需要稍微清理一下就能重新穿了啊。”

    企业号摊开双手一脸无所谓的说道。

    “啊……这种偶像幻灭的虚无感真是够了啊……”

    听完了企业号的解释，南达科他一脸绝望的趴在了榻榻米上。

    “是啊，完全没有期待感了嘛……”

    是不是门神太强了啊？

    原本还颇有兴致的瑞鹤也是一脸颇为遗憾的表情。只有翔鹤对着坐在

    原地的三人露出了一丝歉意的笑容。并没有随着大流说些什么别的。而是出声宽慰了一脸阴沉的三人几句。

    “可惜演习场最近要整修了，说是应对誓师大会最后的大型演习什么的。不然的话现在就能跟你们这些人比一比了啊。”

    像是毛毛虫一样趴在了榻榻米上，南达科他嚼着仙贝含混不清的说道。

    “年年都搞这些没用的，简直是笨蛋一样……”

    “大型演习？什么？”

    “啊，对了，你们似乎还不知道对吧？”

    看着一脸茫然的空想舰队三人众，南达科他拍了拍脑袋。

    “每一次誓师大会的保留项目，基本上就是这个大型演习了啊。所有舰队的所有舰娘有冤的报冤有仇的报仇。全都跑到海洋上自由的发挥着自己的能力，取得最后的胜利。”

    “因为近海已经被彻底扫清的原因。很大一部分都被划成了演习场。而这一次也是同样，只不过规模更加庞大就是了。是抉择出来最优秀的舰队的混战战场。简单来说就是通过胜利来证明自己是王者。据说以前是拿来激励人心的就是了。”

    “不过听说这回的胜利者可能有一定部分资源倾斜？毕竟要拿出点东西应对最近的变化嘛。据说会有相当一批资源输送。”

    不过你们为什么这一副表情？

    看着空想舰队众人的神色，南达科他顿时吓了一跳。

    三人全是不约而同的脸上勾勒起来一丝诡异的上翘弧度。要说那是笑容的话很明显太过于诡异了，但是那种表情也确实是不像是什么友善的样子，反而像是某种硬生生撕裂的表情似得。

    看起来超吓人的诶。这些人又怎么了啊？太平洋出来的难道说脑子都有问题吗？也难怪吧，毕竟在那种地方呆了那么长时间。

    面对骤然阴森下来的三人组。南达科他有些怜悯的看向了她们。

    “……我姑且问一下，演习场大概在什么范围？多大？”

    企业号盘坐在原地，突然出声问道。

    “啊，整个近海差不多都会被划为演习场。”

    “时间呢？”

    “我没说吗？誓师大会的倒数第二天啊。”

    “是么？倒数第二天啊……”

    若有所思的点了点头，企业号暗暗盘算着这一切的利弊。

    ‘暴风雨’不能抵达最巅峰的时候。不过应对这些应该够了。如果说得到了胜利的话，那么就能够争取到最多的资源配给，这样的话提督也会感到很开心吧？毕竟关岛一穷二白什么都没有。

    但是这样的话不是会暴露的么？到时候如果要暴露的话可能会有很多意料之外的麻烦吧？但是这回涉嫌到核心利益，怎么办？

    如果暴露的话，怎么办？

    “……”

    企业的脑海中一瞬间闪过了提督那张干瘦的面孔。

    果然还是要以提督为最先优先级吧？

    虽然很不好意思……但是那些其他舰队的舰娘们恐怕要稍微吃点苦头了。暴风雨一旦搅动起来的话，就不是那么容易停歇的了。虽然并不是一场完美的风暴，不过也应该够用了吧。

    伸手握了握手掌，企业号下意识的抬起头看向远方的夜空。那在月光下的乌云中零星的闪过了几缕银色的光芒。

    看着那在云层中闪烁的银光，企业号脸上带起一丝微笑。

    赢定了。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    ...

章节目录 187.提督的决意

    187.提督的决意

    &nb，联合舰队宿舍内

    “早上了啊……”

    一脸疲倦的提督躺在床上睁开了眼睛，看着天空明亮起来的样子，深深的叹了一口气。用力往床上一撑，略显艰难的爬了起来。

    实际上这一天晚上他也只睡了四个小时的时间。毕竟昨天就是下午两点钟醒来的，要说直接能睡很长时间睡得很熟那绝对是骗人 ” 。只是趁着晚上联络的时候，通过北方确定了不少消息而已。

    比如说让北方当做中转站，向关岛下达一些指令，然后通过关岛的指令联络上某一些人，再通过某一些人来决定今天早上的行程。虽然说北方对此颇有微词，但是科技的力量毕竟伟大。原本不可想象的行动效率在舰娘的手中简直是易如反掌。

    但是对于人类来说就不行了。连夜商定好了之后，结果却发现已经是半夜两点钟了。只能匆匆忙忙的睡了四个小时养一部分精神。

    实际上还不如不睡。

    “快到约定的时间了，不收拾一下可不行……”

    揉了揉有些发胀的脑袋，提督打了一个哈欠，开始穿着制服。

    如果说自己家的孩子们都是原型舰的话，开心当然是很开心。谁会因为自己家孩子太能干了而伤心？开心到不行啊。

    但是开心之前总是有一笔账要算一算的。自己家的孩子打不得骂不得，虽然不知道为什么隐瞒了自己是原型舰的事实，不过这点可以谅解。可是有些人可就不一样了。

    比如说那个‘聊天室’。

    “……”

    看着梳妆镜中略显疲倦的自己，提督下意识的紧了紧自己的衣装。让这一身提督服看起来更有气势一些。

    不管究竟是善意还是恶意的，隐瞒了就是隐瞒了。既然知道了的话，就总要表达自己的一个态度。不是作为关岛镇守府小提督。而是太平洋战区总督，空想舰队的提督，他必须要为自己的舰队，自己的孩子们讨回一个公道。

    虽然说有些强盗逻辑了点，但是那又如何？自己是一个讲道理的人么？从来都不是。自己的舰队在前面打生打死却没有任何功劳，固然有自己的一方面原因。不过知情不报的那些人又如何？

    ‘今天，要借用一下你的力量了。’

    看这手中那略显破旧的指挥刀，提督笑了笑，将指挥刀挂在腰间。整理好了一下自己的服装后，走出了自己的房间。

    但是没等他走到门口，在走廊的时候，一身白衣的翔鹤就看到了提督的身影。一脸忧心忡忡的样子跑了过来，有些怀疑的盯着提督的面孔，把他打量的浑身发毛。

    “怎。怎么了？翔鹤老师？”

    “黎塞留号总秘书舰开着一辆车到门口，说是要找你去什么会议……你该不会做了什么危险的事情了吧？”

    翔鹤一脸狐疑的上下打量着提督，颇为忧心的说道。

    “如果出事的话一定要报上我的名号，我相信那些人应该会给我这个老女人一点面子的。实在被人欺负的话就直接跟我说，我去找加贺一起帮你做主去。我就不信我们两个人还不行”

    “不，真的没关系的。黎塞留秘书长找我有点事情的，今天早上要参加一个会议。我得去露个脸，只是说两句救回来了。”

    “你一个小提督找你能有什么事情？”

    翔鹤依旧是一脸忧色。但是也没有阻拦提督的脚步。而是亦步亦趋的跟在了他的旁边，一脸紧张的絮絮叨叨的说着。满头银亮的发丝在晨间的光芒下抖动着。折射出了几缕阳光。

    “最近我可是听说了许多事情，你这种小提督可千万不要参与到那些大人物的事情中啊。那说不定真的会死人的。”

    “不，真不是什么大事情，只是很简单的小事而已。”

    “胡说，小事怎么会有黎塞留秘书长。”

    “我觉得那是小事啊……”

    “……”

    在这种常见的劝诫声中，两人逐渐穿过了木质走廊走到了门口处。因为建筑结构的原因。两人只要一眼就能够看到停在路边的黑色小轿车。而站在车边的金发舰娘也很快看到了在房屋内的两人。

    似乎确认了一下两人的身份一般，金发黑衣的舰娘上下打量了两人一番，随后点了点头，走了过来一脸平静的看着提督说道。

    “我是黎塞留。相信应该就是您希望参加会议的吧？”

    “嗯，是我。”

    “那就好。请直接坐上车。由我直接带您去参加会议。”

    看着从大门里走出来的提督，站在门口的金发美人一脸冷漠的对他点了点头。公事公办似得直接说道。

    “你们这就要出去了么？”

    “啊，没关系的。”

    提督转身对着一脸紧张的翔鹤说道。

    “早饭我还是会回来吃，不是什么大事情，翔鹤老师您不用那么紧张的。这回只是稍微确定一下我的身份和接下来的流程而已。没有什么太复杂的事，很快就能回来的。”

    “是，是这样么？我总感觉你这次要去闯什么大祸的样子，你能够跟我保证绝对不出什么问题么？”

    翔鹤有些古怪的看了一眼提督。

    “真的没有去做一些奇怪的事情？”

    “真没有。”

    “那还可以……”

    “都说了没事了。那我就直接走了。”

    安抚好了有些紧张的翔鹤之后，提督对着黎塞留点了点头。

    “请直接带我去会议室吧。”

    “可以，请跟我来吧。”

    点了点头，金发的舰娘一脸公事公办的样子拉开了车门，直接坐到了驾驶位置，让提督做到了后方的座位上。

    在翔鹤略显担忧的目光下，黎塞留拉上了安全带。等到提督同样系好安全带后，黎塞留直接一脚油门踩了下去，黑色的小轿车眨眼间就抛出了一连串的沙尘，远远的向目标地面飞驰而去。

    提督坐在车内下意识的回头一看，在清晨的阳光下，那银色的身影依旧在门框旁挥动着双手。

    “……她很在乎您呢。”

    “啊，是啊。”

    面对黎塞留的搭话，提督回过头轻轻的说道。

    “所以我也得表现一下，我是多么在乎她们的了。”

    “总督很期待您接下来的表现。”

    “是吗？那就敬请期待了。”

    提督耸了耸肩，坐在车子内，饶有兴趣的看着周围飞速后退的景色，瞳孔之中闪过一道浓郁的暗紫色光芒。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 188.B

    过了大概十分钟左右，黑色的轿车停在了一栋小小的别墅前方。

    “……到了。”

    黎塞留轻声说道。

    “谢谢您，黎塞留小姐。”

    “不必客气。”

    从车内走了出来，看着面前幽静的别墅，提督眯了眯眼睛。

    这毋庸置疑是一栋相当值钱的建筑物。就算是以提督并不算是太过职业的目光来看，光是看着那奇妙的园艺和周围点缀着的各种喷泉雕塑就能判断出来，这屋子的主人绝对是一方大佬。

    实际上真相并不是一方大佬，而是多方大佬。掌握了这个世界多数经济命脉，文职派的官员们都是这个别墅的主人。

    而今天早上，为了应对某些突事态，这些文职的高官们与一些武职官员纷纷来到了这个别墅中，开始了一次略微私人的会议。很不幸的是，这种消息自然不可能瞒过关岛的科技。仔细分析了一下派系和结构，提督决定把这里当做自己的第一次言舞台。

    “请跟我来吧。”

    黎塞留看着身后的提督连了点头，在前面带着路。而提督则一脸微笑的跟在前面带路的黎塞留身后，走入了这个看起来占地面积颇为庞大的建筑。

    似乎很清楚这栋建筑的内部结构一样，黎塞留脚步不停的走过了前面装饰华美的庭院，跟几名看门的舰娘打了一声招呼之后，轻而易举的领着提督走到了这栋隐秘建筑的内部。

    而提督也丝毫没有露出胆怯的表情，而是和蔼的跟那些舰娘打了几声招呼，欣赏着各处的景色。似乎丝毫不在意自己接下来要面对的是什么场面一样。倒不如说，他实际上是那种既然下定决心就肯定不管其他的那种人。

    简单来说。他实际上是一个混球。一个真正蛮不讲理的恶霸人物。性格光棍的很，完全没有什么好怕的。

    他从来都不是什么好人。

    “就是这里了。”

    走到了建筑的最深处，金的舰娘指了指面前的木门，轻声说道。

    “是么？”

    这里就是会议室吧？

    看着面前的木门，提督点了点头。

    随后提督直接一脚踢了上去，直接将那木门踹成了两片。

    夹着那柄破旧的指挥刀。压了压帽檐，看着那坐在圆桌周围一脸惊讶的老人们，提督站在烟尘之中咧嘴笑了笑。

    “早上好啊，先生小姐们！”

    “……”

    在那众多老人中年愕然的目光下，提督微笑着对着那些权倾一方的大佬拍了拍手。脸上依旧挂着那一副略显虚假的笑容。一脚踩在了被踹开的木门上，出了一声刺耳的噪音。

    “我相信各位已经清楚我是谁了吧？太平洋战区总督，空想舰队总指挥官，关岛镇守府负责人。同时，也是幽灵舰队的主人。”

    在说出最后那个名头之后。有几名老人眉头微微一皱，随后归于平静。

    “说实话我很惊讶，但是现实已经摆在了眼前，我又不能不去面对。所以我花了一晚上时间仔细分析了一下有关于我身边的异常问题，然后我现了一个很有意思的现象。”

    “诸位，似乎在刻意隐瞒吧？”

    大马金刀的坐在了一个空出来的位置上，残破的指挥刀那包铁的刀鞘敲在了大理石地面上，出来一阵清脆的响音。提督消瘦的面孔上带着一丝冰冷的笑意。眼神漠然的扫过眼前这一圈或是垂老或是正值青壮的人群。

    这些人有多少人是善意，究竟有多少是恶意的。无所谓。他们代表着什么势力也无所谓。这些对于提督来说真是怎么样都好。但是问题在于提督自己代表着什么。

    曾经，或者说来天京以前，他以为自己只是一个边缘的人物。被多方的讯息混淆了判断力，导致对整个力量体系产生了错误的评估。而聊天室的错误讯息也让他产生了各种误判，放过了正确的时机。

    但是幸好，亡羊补牢为时不晚。

    他从来都不是怕事的人。

    “我不知道诸位想要让我这个置身事外的幽灵做些什么。如果说是追讨深海的责任。我相信我方的决断会更加正确。”

    “我想问的是，为什么要遮蔽住我追求正确的道路？这点实际上我在昨天夜里也跟我的友人探讨了许多，最后我决定不追究你们隐瞒的行为。虽然说对战时战区总督刻意隐瞒是重罪，但是我不会不识趣，请各位放心。”

    看着面前那些苍白的头颅。提督冷笑一声，摆弄着手中的指挥刀，直接说道。

    “我可不会大张旗鼓的跑到别人家里闹事的。”

    “……”

    看着地面上碎裂的木门，几人的眼角抽动了一下。看着神色略显愤怒的老人团们，提督脸上的表情越的阴森起来。

    他本身并非是什么蠢笨的人。正相反，他对于各种各样的数据可以说是牢记在心，了如指掌。不然的话他也不会在没接触实物的情况下就位列总指挥行列。

    虽然说他是一个纸上谈兵的‘赵括’，但是提督并非只有一次机会。多次可能触摸到真相的异常战报却被‘聊天室’的消息混淆了。出于对人类社会的天然信任，他下意识的并没有相信自己的直觉，也没有继续追查下去。

    现在看来，一切都是一个早有所预备的阴谋。

    一个刻意削弱他存在感的阴谋。

    “你们并不放心一个运气好的年轻人加入到决策层的行列。如果我是你们的话我也会这么想，因为实在是太欠考虑。”

    他说道。

    “毕竟我没资历，容易生意外和惨剧嘛。要是突然出现问题可怎么办才好？”

    “但是我实际上根本不想管这些，我也没有那个兴趣要改变什么。如果你们要是有我当年的言记录的话你们就会现，我只是一个单纯的热血青年。如果你们有我现在的记录的话，你就会现我只是想要让我的舰娘过得好一点。”

    “然而你们什么都没有注意。没有人把我放在眼里面。所以很遗憾的，我来了。我来告诉你们，我还活着，想要说话。”

    “你们不问，我就来说。”

    在众多老人越愤怒的目光之中，提督坐在软椅上。磕打着自己的指挥刀。抬头看着天花板，看那样子是浑然没有把这些人放在眼里。只是想要故意羞辱这些老人们而已。

    他想羞辱这些人，而且他也有资格羞辱这些人。只要一旦点破了那层窗户纸的话，自己有着什么力量，别人惧怕着什么，在提督的眼中就像是展开了一层详细的指示图一样。这些人毋庸置疑全都在惧怕着自己这个突如其来的力量。害怕着自己做些什么。

    有些人是不敢说出来，怕自己因为强大的力量而迷失自我。另外一些人并不希望力量失去平衡。还有些人……完全是懦夫。

    但是这些人都有一个共同点，那就是不希望自己存在。

    只有这点他们是共同的。

    “但是我现在很不欣赏各位的作风。所以为了维持我们的友谊，我希望你们能够提供给我一些比较基础的东西。太平洋穷乡僻壤。我希望各位能够支援我们一批物资和基础书籍。”

    坐在椅子上，提督交叠着双手，轻轻的说道。

    “太平洋终年环绕着风暴，周边海域非常困苦，我希望各位前辈能够帮助一下后辈，至少相关的生产建设用的书籍，种子，还有一些禽类。我希望你们能够满足我这个小小的要求。毕竟我被你们隐瞒了这么长时间，我想就当一个安慰费用。没有问题吧？”

    “……你不觉得你太放肆了么？年轻人？”

    看着翘着二郎腿，脸上丝毫没有敬意的提督，圆桌中的某个老人一脸阴沉的说道。似乎有些不能接受这样的嚣张行径。

    这小子也未免太嚣张了一点吧？他以为他是谁？进来之后就大张旗鼓的完全无视了上下级关系跟规矩秩序，在商讨会议正在进行中的时候就直接闯进来，对着自己这些高层人士大放厥词。

    这个地方的土皇帝是不是真以为自己是什么大人物了？

    干瘦的老人摸了摸胡子，一脸凝重的说道。

    “这是为了人类社会的稳定――”

    “别跟我扯什么人类社会。满嘴假大空的傻逼。”

    提督坐在椅子上，轻蔑的瞥了一眼那站出来的干瘦老者，抬手按了按自己的帽檐。那略显紫的眼眸环顾了一圈周围的老人。

    “这种烂到骨子里，烂到根里的人类社会跟我没有任何狗屁的关系。教育我的是各位老师，抚养我的是退伍舰娘。舰队该做的保家卫国都做了，那些孩子们杀的深海比你们见过的还多。”

    “我旗下的孩子们都是好样的，她们每一个人都无愧于自己原型舰的身份，就算是在我不知情的情况下，她们依然奋勇作战，跟着我同甘共苦，我很感动。但是我越是如此感动，我对某些人，某些决定，某些看法，就越是感到愤怒。”

    “我来这里是告诉你们，我愤怒的原因只有一个。”

    提督缓缓的站了起来，冷冷的看着这一圈面带怒色的老人。

    “那就是，你们居然胆敢欺骗我，克扣我的功劳，让我处在那种地方，让那些孩子们跟着我受苦，只有这点我绝对不会容忍。”

    “如果因为你们的原因。导致那些孩子们与老师受到哪怕一丁点损伤的话。”

    “你们这些人，就没有必要存在了。”

    说完，提督压了压帽檐，转身准备离开这间小屋。

    “你这是在威胁我们？”

    看着提督离去的背影，一名干瘦的西装老者忽然一脸阴沉的说道。

    “是的，我就是在威胁你们。”

    提督面不改色，转过身来一脸平静的说道。

    “……是么？”

    老人默默的点了点头。

    “看起来当了几年的山大王。就让你这种浮躁的年轻人找不到什么叫尊敬了啊。不过也好，就以威胁同僚的名义先教育你一下吧。”

    你会理解什么叫敬畏的。

    看着提督漠然的表情，老人阴险的笑了一声，伸手打了一个响指。

    “特勤队，逮捕他。”

    一瞬间，就像是从阴影中诞生的怪物一样。几名一身黑衣的女性悄无声息的闪现到了提督的身边。手中拿着一些不可反光的黑色武器，眨眼间就抵住了提督身上的各个要害。

    “请您不要有任何反抗性的举动，提督先生。”一名看起来身材娇小的黑少女穿着一身黑色的制服，神色漠然的将匕横在提督的脖颈旁。

    “我们也听说过您的存在，请您不要让我们为难。”

    “……这就是你们的依靠么？”

    真是太可笑了。

    看着面前神色阴冷的女孩，又看了看一脸胜券在握的老人，提督摇头轻笑一声，摇了摇头，伸手按住了指挥刀。

    ‘这人疯了么？’

    面对那个男人按住指挥刀的动作。黑的舰娘心中闪过一丝荒谬的情绪。谁都知道人类是根本没有可能抵抗舰娘的。虽然说看起来只是弱不禁风的女孩，但是论力量可是远远过了什么工业机械。还是说这个人实际上有着什么依仗么？

    ‘等下，不对！’

    观察着那个男人一脸微笑地表情，特勤队的舰娘心头突然为之一寒，一股突如其来的恐惧感让她下意识的将匕挥了下去。

    而看着一脸惊恐的黑衣舰娘，提督微微一笑，将那指挥刀微微拔出半寸。

    ‘咻’的一声。

    伴随着仿佛蝉鸣一样的清响，淡紫色的光芒顿时从那拔出的半寸指挥刀中一闪即逝。

    那转瞬即逝的光芒顿时让少女心中充斥着难以言喻的恐怖感。那种恐怖感甚至直接让她挥下的刀锋停留在了半空中。僵持在了原地。只能眼睁睁的看着他满脸笑容的推开刀锋。

    完全无法理解。

    不仅仅是特勤队的舰娘无法理解这种事态，就连下达命令的那个老人都瞪凸了双眼。根本不知道这究竟是怎么一回事。

    “退下。”

    伴随着提督那一声阴沉的命令声，几名特勤队的舰娘感觉自己就像是被什么不理解的东西操纵了一样，竟是下意识的对着提督行了一个军礼，一个接一个的左右排开，让出了一条道路。

    那僵硬的转变所带来的力道是那么的恐怖，甚至场内的一些老人眼睁睁的看着那些特勤队的舰娘脚下的地面寸寸碎裂。

    她们是专门的稽查队。舰娘之中最为叛逆诡异的问题儿童。对于各种提督的存在不屑一顾，甚至是以粉碎固有阶级为乐趣的问题生。但是哪怕这些一身黑衣的特勤队再怎么咬牙切齿，浑身用力，在某种莫名的力量下，她们也只能用这种羞耻的姿态迎接着提督。

    “你们可以走了。”

    看着稽查队的舰娘们一脸怒容。提督脸上带着一丝冷笑，再一次对着这些已经扭曲的舰娘轻声命令道。

    而这些黑衣的舰娘也只能一脸不甘心的再一次敬了一礼，僵硬的转身四散离去。靠在了原本躲藏的地方。仿佛忠心的侍卫一般。

    面对那站立在原地的特勤队舰娘，提督瞳孔中的紫光隐隐散去。转身看着那群满头冷汗的老人们，他脸上重新浮现出来那略显嘲弄的表情，对着这群老混蛋们挥了挥手中的指挥刀。

    “不要玩火，小心失禁。”

    说完，提督冷笑一声，拎着指挥刀，跟门口的黎塞留打了一声招呼，两人一起离开了这凌乱的会议室。

    “……”

    而剩下的老人们默不作声的看着周围钉在原地的特勤队，彼此对视一眼，眼中全是惊恐的神色。但是，也有少数人眼中却闪过一丝玩味的情绪。

    这一下可有意思了。(未完待续!

    ...

章节目录 189.我是和平主义者

    189.我是和平主义者

    也不知道究竟是被震慑住了亦或者是训练有素，当提督和黎塞留号总秘书舰离开那栋别墅的时候，那些在别墅内的舰娘和人类也都没有什么异常的变化，就像是送别一位普通的客人一样。n∈n∈点n∈小n∈说，

    甚至当提督提着自己的指挥刀挑衅一般的向她们挥动，这些人也完全没有什么反应，只是漠然的看着两人离开这栋宿舍。

    “超乎我想象的腐朽啊，这些老人物。”

    坐在黑色的轿车里，提督看着那花团锦簇的别墅，不屑的摇了摇头。

    “我还以为总会有人忍不住想要站出来说点什么呢。但是老家伙果然是老家伙，看到我这么不管不顾的闯进来，估计心里都有数了吧？”

    “那些老人的政治智慧非常出色，太平洋战区的总督先生。”坐在驾驶位置上，黎塞留面无表情的说道：“而且说实话，你的克制程度出乎了我的预料。我本以为您会对这种现象产生什么异常的反应。”

    “嗯，比如说杀了他们？”

    “是的。”

    坐在黑色的轿车里，开着车的黎塞留点了点头。

    “根据总督大人的判断，您并非是一个喜欢压抑自己的人。正相反，您的精神状态出人意料的不安定。”

    “就算是在同为不安定的人类群体中，您也是异常特殊的存在。因为个人生长环境的因素也铸就了您略显超常的精神状态。在确定是自己人的面前您不会有任何伤害性的举动，但是被您判断为敌人，总督确信他们将会有八成几率直接命丧在您的指挥刀下。”

    “但是让人感到十分惊讶的是，您只是进行了一次恐吓之后就放弃了。这和总督得到的消息并不符合，会让接下来的计划出现不必要的干扰。您是认真的想要放过他们么？”

    “当然，我很认真。”

    坐在后座上的提督点了点头。

    “我为什么要杀死他们。从而把我跟我的舰队放在万劫不复的位置上？固然有着一层欺骗关系让我产生判断失误，但是本质上我们没有任何关系。”

    “正相反的，只要他们还活着就能够提供给我相当程度的保护伞。在摸不清楚我真实实力之前，他们会答应我的要求的。”

    “但是这跟说好的并不一致――”

    “别把我当成真枪使唤，黎塞留秘书长。我只是来讨回公道。”

    看着面前开着车的金发女人，提督冷笑一声。

    “既然我已经确定了你们都不是什么好东西的话。我就不会留手或者讲礼貌了，那毕竟是文明人干的事情，老子不是。我明明白白的告诉你，别指示我做任何事情，我只是交易而已。”

    “威胁和震慑已经带到了，如果那个老头还是有什么想法的话，那么很抱歉，我相信我的舰队会让你们见识一下力量的。”

    “逼急了我连那个老头一块干掉。”

    “……”

    黎塞留沉默了。

    这已经不算是威胁什么。

    应该说，这只是一场敲诈和表示自己立场的表演。

    他只是想要表明自己什么都不管。用这种最为刚烈的办法来跟所有人划开界

    限。虽然说看起来幼稚又鲁莽，但是从他的角度来说，这种阵线划分毋庸置疑是最为睿智的选择。

    作为一个打小就准备颠覆社会的反人类份子，知道自己的舰队是最强的之后，能做出来这种选择并不怎么让人意外。

    但是不管怎么说，这种决定还是太蠢了点。

    这岂不是完全放弃了人类社会了么？

    “……看起来那人说得对。”

    从镜子中看着提督那一脸冷笑的面孔，黎塞留面无表情的说道。

    “您并不清楚这个世界有多么广袤，也不清楚您真正的能力是多少。这种威胁对于总督大人来说是完全可笑的――”

    “那要不然来试一试？”

    坐在后座的提督翘起了二郎腿。摸着那斑驳的刀鞘，突然说道。

    那一脸认真的表情让黎塞留汗毛都炸了起来。

    “我不知道谁是我的敌人。谁是我的朋友，但是我只知道我要为那些孩子们受苦的日子负责。我现在很恼火，我想找点什么东西发泄一下。要不然你现在就让那老头跟我开战如何？”

    “我个人觉得相比较天京的情报系统，来自深海总旗舰的消息更准确不是么？她说我可以，那么我就可以。”

    “您果然跟深海有所勾结……”

    “别说的那么难听，黎塞留小姐。”

    摸了摸指挥刀的把手。提督微笑着说道。

    “如果这算是勾结的话，被南方放跑的那些小姑娘们可都要哭了。”

    面对身后那老神在在的提督，黎塞留摇了摇头，不再说些什么。而是一脸漠然的开着自己的小轿车，心中已经打算好从此之后不再跟这个疯子打交道。跟这种人交流简直折寿。

    道不同不相为谋。话不投机半句多。哪有刚刚知道自己实力最强就立马划分界限的？你好歹占个位置犹豫一下啊。世界第一，这种强大的力量带来的政治资本，让他在未来步入人类最高统帅位置都不是不可能。但是他却通过最愚蠢的手段放弃了。

    他傻么？从他知道身份后几个小时内就做下布置能看出来，他不傻。但是这犹豫都不犹豫的你是打算一股脑贴向舰娘那边是怎么的？

    这社会终究是人类的，就连同为舰娘的黎塞留都承认这一点。

    这是一个疯子。

    看着后视镜中那看着窗外吹着口哨的男人，黎塞留摇了摇头。但是还是出于对总督的忠诚和对某些东西的关心，她依然是强忍着心头的不耐烦情绪，对着那个坐在车后的男人出声问道。

    “如果不介意的话，可以稍微解释一下您是怎样命令那些舰娘的么？那道光芒究竟是怎么一回事？您是人类？还是――”

    “我只是一个普通的人类而已，黎塞留秘书长。”

    打断了她的话茬，提督一脸严肃地说道。

    “只不过是借来的力量。没有什么好让你们关注的。”

    “……了解。”

    用眼角的余光看了一眼那横在提督膝盖上的指挥刀，黎塞留点了点头，不再说些什么。黑色的小轿车在一片沉默中向天京联合舰队宿舍中驶去，没有带来任何硝烟的气息。(未完待续。。)

    ps：  临时有事，今天一更，抱歉……

章节目录 190.看到您平安无事真是太好了，提督大人

    &nb.看到您平安无事真是太好了，提督大人

    “……到了。”

    过了没有多长时间，黑色的轿车就重新停在了宿舍门前。

    一身工作装的黎塞留一脸漠然的对着身后的提督说道。而提督也完全不废话，干脆利落的解开了安全带，拉开车门就打算走。

    “最后问一遍，你所追求的是什么？”

    看着要打开车门的提督，黎塞留秘书舰突然问道。

    “野心是随着力量而增长的，你所追求的究竟是什么？孤身一人是不可能在这个世界上生存的，就算是你是最强也是一样。”

    完全搞不懂。

    黎塞留皱着眉头看着那个消瘦的男人。

    不论是这个人的力量也好亦或者是想法也好，总督制定的那些计划完全是浮云了。这就像是别人好好的下象棋你却往棋盘上扔一个四饼一样，他并非是制定了规则，也不是推翻了规则，而是玩了另外的规则。

    他很清楚那些人的底线是什么，所以没有选择在公众面前发难。他也很清楚总督希望的是什么，所以他摆出来一副鲁莽的架势。

    但是为什么？凡事总得有个原因。而这个人的原因却完全未知。

    “这你大可不必担心，黎塞留秘书长。”

    拉开车门，提督侧身微笑着说道。

    “这地平线上发生的一切我全都不在乎，我所追求的东西不是你们能给的。人类社会给不了我想要的。我追求的东西除了用我自己和那些孩子们的双手铸造之外，别无任何办法。”

    “甚至毫不夸张的说，就算是我在关岛那时候被逼的只能看脚下，我也从没忘过我想要的。而你们点醒了我，让我发现了自己的力量。”

    “所以你们可能不久之后就能看到。在你们三万米的高空，星星又多了一颗。”

    “你想还原古代人的世界么？”

    黎塞留皱着眉头看着那站在门口按下门铃的男人。

    “时代已经不同了。古代人的世界已经过去，我承认他们的科技和历史非常的迷人。但是想要复苏他们也只是痴心妄想。”

    “谁说要还原古代人的世界了？”夹着指挥刀，提督弹了弹身上沾染的灰尘。转身看着黎塞留，一脸认真的说道：“我想要的只是那些孩子们能够安稳幸福而已。”

    “……您在开玩笑么？”

    黎塞留皱了皱眉头。

    “既然已经知道了自己的力量能够走出如此判断，还要用这种借口来敷衍我？我方对次可是有着相当的诚意的。”

    “我也很有诚意的啊，我从头到尾可没有说任何一句谎话。仰望天空之前首先要脚踏实地，当基础都没干好就看着你们争权夺利什么的，在某些人的眼中未免太可笑了一点。”

    “抱歉，我感受不到您的诚意。”

    “所以说啊，你这么认为的话那就这么想吧。虽然我说的是真话。”

    提督耸了耸肩。看着大门突然闭上了嘴巴。黎塞留的目光闪了闪，也随之闭口不谈。因为两人都听到了门后拉开木门的声音。

    随后过了几秒钟，依旧是穿着白衣的翔鹤有些紧张的拉开了门。当看到站在门外的提督之后，翔鹤居然略微愣了愣，似乎是不敢相信他真

    的是这么短时间内就回来了一样。

    “人我已经送回来了，那么再见。”

    看着门口有些愣神的翔鹤，黎塞留心中叹了口气。对着一身白衣的翔鹤说道。自己则转身准备开车离开。

    “诶？这么突然？秘书长不吃个早饭再走么？”

    翔鹤回过神来，连忙邀请道。

    “不必了，总督还有一些任务要委派给我。”

    那么失陪了。

    婉拒了翔鹤的邀请，黎塞留摇了摇头。饱含深意的看了一眼站在门口笑眯眯的提督。所有拉开了车门坐了进去，直接离开了这个地方。

    黎塞留那看起来急匆匆的样子颇有些不正常。那略显仓皇的感觉让翔鹤有些困惑的眨了眨眼睛，随后歪头看向了好不容易才憋住了笑容的提督。一脸狐疑的眯起了眼睛。

    “……你该不会对黎塞留秘？”

    “天地良心！我怎么也不会丧心病狂到那种程度啊！”

    看着翔鹤一脸不信任的样子，提督连忙指天画地赌咒发誓叫起了撞天屈。黎塞留那可是铁打的总督死硬份子，他怎么也动不了歪脑筋啊。

    作为侍奉了那个老头子六十年的超级老牌，黎塞留某种程度上就跟那位总督的分身差不多。黎塞留决定了什么就跟总督决定了什么几乎差不多。想要攻略黎塞留首先你得把那位行将就木的老头子攻略了。

    谁丧心病狂的去攻略老头啊？就算是再怎么饥渴都不可能把目光放在那上面好吧？

    “是嘛？也就是说如果没有总督那层关系你就下手咯？”

    “为什么话题突然发展到这个层次……”

    “还不是因为又有人来找你了？”

    要招惹多少人你才开心？

    看着提督那一脸无奈的表情，翔鹤恶狠狠的瞪了他一眼。

    “诶？又有人？”但是对于翔鹤的话，提督却是微微一愣，有些疑惑的说道：“没有了啊，最近只有跟黎塞留秘书长有过交易，其他的就没了啊。”

    “是这样吗？”

    翔鹤也有些困惑的歪了歪头。

    “但是那两个孩子确确实实是来找你的啊。虽然说穿的古怪了点。名字也有点奇怪……”

    穿着一身白衣的翔鹤皱着眉头说道。

    “居然说自己叫‘北方’‘南方’的，舰娘里面有这两个名字的么？型号也完全不知道。能力什么的也说不清，但是既然能说出来你的名字的话。应该就是你的舰队吧？总感觉似乎跟企业号她们不太友好的样子。”

    “……”

    能友好就他妈出鬼了啊……

    看着在翔鹤身后的木廊中缓缓走出的长发少女，面对那平静的淡紫色眼眸，提督突然觉得自己的手脚不可遏止的冒出来一丝冷汗。

    跟平时见到的那漆黑色的装扮完全不同，这个额头上有着一道狰狞伤疤的少女入乡随俗的穿着一身淡紫色的长袍，面对在门口呆若木鸡的提督点了点头。看起来十分恭敬似得行了一个礼。

    “看到您平安没事真是太好了。”

    声音冷淡却又不失任何礼仪。看着站在门口手脚冰凉的男人，长发紫眸的少女眨了眨眼睛，唇角勾起一丝笑意。

    “提督大人。”(未完待续)

    <b></b>

章节目录 191.好玩么？

    ‘好玩么？’

    好玩你大爷啊！

    看着那靠着门栏对自己微笑的长少女，提督整个人都快精神崩溃了。

    你们姐妹四个人的照片可还在总督府上挂着啊！虽然说没人在意那些，虽然说确实是没人在意，但是你好歹得注意一下自己的身份吧！

    而且你们怎么绕过那些雷达的？没记错的话天京这边刚刚还说海域周边没有任何深海了吧？谁来告诉我这人是从哪里冒出来的？白马不是马？所以深海总旗舰不算深海？亚空间雷达都吃屎了么？

    ‘收敛一下就可以了。就跟以前一样。’

    北方的声音在脑海中说道。

    ‘因为按照常理来说我们是‘不可能’来到天京这边的。文职人员也不清楚我们的相貌，真人跟照片总是有差别的。’

    ‘就算是有真正的武力部队看到我们又能如何？这里可是天京，深海的亚空间雷达部署到了每一个角落。深信科技的她们顶多会认为自己看错人了，亦或者说产生了什么错觉。’

    ‘雷达没有反应等于没有敌人。我们也没有穿着深海的那一套装备。除了你之外没有人知道我们平时的样子。有谁会认为两个深海总旗舰放下了自己的要塞，孤身一人来到这个敌方的都呢？更何况我们还有表明了身份的提督在这边，更是在原型舰宿舍里。’

    ‘雷达是第一层信任，提督是第二层，联合舰队宿舍是第三层。有了三层信任加护，就相当于天京总部默许。有谁会违抗总部呢？’

    ……怎么办，她说的似乎好有道理啊。

    捂着脑袋想了想。提督突然在脑海中默默的说道。

    ‘这说辞应该不是你自己想出来的吧？’

    ‘萨克拉门托让南方转告的。就在昨天下午。’

    北方斩钉截铁的回答道。

    ‘……’

    提督不禁为人类社会感到一阵悲戚。

    太悲哀了啊，这莫名的悲哀感是怎么一回事？这种被人智商碾压的感觉简直是让人感到一丝莫名的忧伤。

    敌人大摇大摆的都跑到总部来了都没人知道，要是她们打了就跑，充分挥高战舰的自信，人类社会高层这就要一锅端了啊……虽然说这个假设根本就没有任何意义就是了。

    ‘还真是不讲理啊，人类。’

    脑海中的声音略显不满的说道。

    ‘你以为你的那个小把戏能够唬住人因为什么？我在附近的话那个小东西才能有点作用。不然的话你以为你真的越人类了？’

    ‘我可没那么说，我一直都说我这力量是借来的。’

    ‘是吗？实际上不那么说我也不会在意的。’

    ‘但是我很在意的――’

    “诶……”

    一声饱含怨念的声音顿时打乱了提督的思路。

    下意识的回头一看，翔鹤靠在门框上一脸怨念的表情让提督浑身打了一个冷战。

    “是了，这就是不知道是谁，也不知道为什么来找你的那位小姐是吧？看你们的样子还真是不认识呢，只是看到了之后就对着望了那么长时间。”

    深情对视了半分钟啊。

    翔鹤一脸漠然，双手抱胸淡淡的说道。

    “啊？！啊，呀，怎么说。翔鹤老师啊，这不是你想的――”

    “我想是因为属下没有提前跟提督说好要过来的，所以让提督产生了困扰是吗？”

    你特么瞎掺和个什么劲啊！

    看着那惟妙惟肖的摆出一脸忧郁表情，眼角似乎闪烁着泪光的北方，提督简直是目眦欲裂。谁他娘的教她这些的？！

    擦拭着眼角成分不明的可疑液体，完全没有了当时当深海总旗舰那种威风霸气的气息，反而像是一个受委屈了的小女孩一样，一脸幽怨的看了提督一眼。倒退了两步。还特别细心的咬了咬嘴唇，把目光偏向一边。活脱脱的一副受了天大委屈的表情。

    “抱歉，我只是因为看不到提督实在是太过难受，所以没有办法忍受这种情绪，所以才追过来了。如果让提督感到为难的话，我这就回去可以么？只要提督您开心就可以了……”

    你怎么说我都不开心啊！

    面对身边翔鹤那越冷漠看待人渣一样的表情，提督满头大汗。赶忙对着北方挤眉弄眼起来，在心灵通讯中连连表示暂且停战。

    但是让提督感到浑身开始冒白毛汗的是，北方居然彻底的无视了他的心灵通讯。而是眨了眨自己紫色的眼眸，有些疑惑的歪了歪头，然后仿佛恍然大悟的敲了一下手。脸上露出一副略显小心的笑容。

    “……提督是不想让这位姐姐为难么？我知道了。”

    你知道个鬼啊！！！

    看着那牵动着嘴角肌肉，似乎要勉强露出一个笑容，但是眼角却闪烁出泪光的北方，提督感觉自己的心脏都快要出问题了。

    为什么啊！为什么要这么做！我虽然说做了很多对不起你的事情，但是你也做过不少坑过我的事情啊！咱们也没必要把彼此往死路上逼吧！卧槽我这是跳进太平洋我都洗不清楚了啊！

    ‘太平洋本来就是我的地方，你当然洗不清了。’

    而且一开始说要杀我的是谁啊？

    脑海中的声音似乎有了些欢快的意思。

    ‘萨克拉门托说我这么做的话你绝对会有很有趣的反应。而且也比较适合进一步的伪造身份。看起来她说的没有错。’

    “又是萨拉吗！”

    “噫~！”

    面对提督那充满悲愤的怒吼，北方很及时的轻声尖叫了一声，然后眼角带泪的看向了在一旁眼神已经死掉的翔鹤。看着北方那柔弱不堪（？）楚楚可怜（？）的样子，翔鹤一声轻叹。

    “居然还吼女孩子……我居然教育出了这种人么？是不是因为最近都没有怎么照看你，所以让你往坏的方向展了呢？”

    而且萨拉又是谁？

    “啊，怎么说――”

    “好了，你不用说了。”

    翔鹤挥了挥手，一脸冰冷的看了一眼呆在原地的提督。

    “今天晚上我得找加贺老师赤城老师她们一起，好好的跟你谈一下有关于礼节的问题。面对不辞辛苦来找你的女孩子，你这像是什么样子？就算是我都看不下去了。”

    “不，请不要这样难为提督，如果提督要是因此而遭到了什么责难的话，就连我也会感到有些难受的……”

    “……”

    瞧你干的好事！

    看着把头扭向一边似乎在暗暗哭泣的北方，翔鹤恶狠狠的瞪了一眼提督。

    但是从提督的角度却完全能够看到，她哪里是在哭啊！那混蛋是快要憋不住笑了才把头扭向一边的好么！眼看着快要笑场了啊！

    看着那扭过头去捂住嘴，双肩不住耸动着的黑少女，提督觉得自己的肝部越疼了起来。(未完待续!

    ...

章节目录 192.你要相信科技（口胡）的力量呀

    （口胡）的力量呀

    ，大厅

    提督跟企业号和111号两人一起，面无表情的蹲在角落里。眼睁睁的看着面前这一出闹剧。

    “虽然说已经自我介绍了一遍了，但是出于礼节问题，我就再进行一次比较正式的自我介绍。我实际上是提督的舰娘之一。”

    在提督等人面无表情吃饼的注视下，北方深海总旗舰轻咳了一声，一脸完美的笑容看着面前那些联合舰队的舰娘。身后正躲着同样把自己裹得严严实实的南方深海总旗舰。

    也不知道这俩人是怎么想的，每个人都穿的异常的严实。虽然也不是说不好看，但是配合上她们彼此之间的小动作就总有那么一种不协调的感觉。尤其是看到南方那十分明显的躲着提督，生怕把自己暴露在提督面前的样子，更是让他感觉到一阵无语。

    明明是一脸青春少女的样子却里三层外三层裹得跟个屎壳郎一样，这是要干啥啊？而且房间就这么大你能躲到哪里去？

    “我是北方，在我身后的是南方，请各位多多指教。”

    “嗯，你们好……”

    南方探出脑袋点了点头，然后那橙色的眼睛看了一眼提督后，就像是触电似得飞快的缩了回去。最后又探了探头，一脸警惕的样子。

    ……这特么就算是把她们扔到总督面前都没人敢认吧？

    看着南方那一脸畏畏缩缩，时不时偷瞄自己一眼的德行，提督就有一种仰天长叹的冲动。自己完全没什么好怕的吧？又不是谁什么怪物。这到底算是怎么回事啊。

    剩下空想舰队的二人也同样是一脸三观碎裂的样子，蹲在墙角吃着饼，带着一副死鱼眼看着面前的盛况。反倒是h-43什么都不知道，也没有被污染过什么。倒是正襟危坐一脸憧憬的看着面前的北方。似乎认为她说的真是那么回事一样。

    这只能说是纯洁的孩子什么都不知道比较好吧？看了一眼h-43懵懵懂懂的样子，提督一脸无奈的捂住了面孔。

    ‘这不是挺好的么……’

    看着面前那俩人，企业瞪着一双死鱼眼。面无表情的低声说道：‘我们有什么地方照顾不到的话，她们绝对能照顾得来。从这方面想的话不是很好么？恭喜了呢，提督。天京的安危完全不用担心了。您的同学们是不可能击败这两位的。’

    别说同学了，你把整个天京护卫队绑起来能不能打过这俩还是两说呢。面对那仿佛跟其他舰娘没有什么两样，一脸轻松自在的站在原地的两人，提督有些困惑的摸了摸下巴。

    ‘话是这么说，但是总感觉有哪里不对劲啊？’

    而且她们怎么上的岸？说好的6地是排斥深海的呢？

    设定不对啊教练。

    看着北方跟南方神色如常的样子，提督感觉自己多年以来的世界观恐怕都已经喂屎了。也没见她们穿什么水靴啊？

    ‘听说是萨克拉门托前辈和ds-1前辈特意弄得高科技产品来着。’111号也一脸不爽的撑着下巴，对着那边两人的方向努了努嘴。示意提督仔细看一下她们身上那些看起来好像是很臃肿华丽的衣服。

    ‘她们两位穿的那么严实是有原因的。’

    ‘……哈？那是为什么？’

    ‘海水内循环装置，大部分全都收拢在她们的深海属

    性亚空间中，只留下来外出口包裹在周围。因为是覆盖的原因，所以穿的那么多。’

    ‘那究竟是什么玩意？我只听说过淡水内循环，从来没听说过海水内循环啊！’

    ‘就是方便剧情展开的装置？原理不明的。’

    ‘稍等一下，111号你刚刚说的话似乎有很严重的问题？！’

    “……！”

    没等提督继续小声追问下去，来自于客厅内部的几道充满着压迫感的视线，就让提督老老实实的闭上了嘴巴。

    虽然说让人感到异常羞耻的教师大会在北方的劝阻下，翔鹤等人决定暂时不开了。但是对于提督各种意义上似乎是疑似始乱终弃这种行为，依然让他原本还算可以的声望在教师队伍中直接降到冰点。

    “……”

    看到提督老老实实的坐回了原位之后。坐在榻榻米上的几位这才满意的点了点头。然后面带微笑的看向了面前的二人。

    “北方跟南方对吧？路途那么遥远真是辛苦你们了。这边也没有什么好招待的，让客人来了之后却只能提供一点吃的真是我们这边失礼了。两人旅途过程中感到辛苦的话，要不去洗个澡如何？”

    “不会的。这不辛苦的。”

    北方抿嘴一笑。

    “只要看到提督没事情的话，那就再好不过了。看到提督没有什么问题的话，那么我也就没有什么问题了。”

    “……”

    卧槽……这话说了你自己不恶心么？

    这一副做派看得墙角三人起了一身鸡皮疙瘩。

    就连同为队友的南方都是一阵哆嗦，似乎被恶心到了的样子，用一副看精神病的表情看着那一脸灿烂笑容的北方。

    “我说北方你在说啥――噗！”

    但是没等多说什么就换来了北方默不作声的向下一脚。

    那随之而来的一声闷响让提督浑身一抖，不禁下意识的捂住了面孔，心中为倒霉的南方点了个蜡。而北方确定了南方正一脸青紫色的捂着嘴巴，暂时不会打扰她的表演之后，这才满意的点了点头。重新带着笑容看向了教师众。

    “抱歉。她的心理年龄还比较小，不太懂这样复杂的想法。但是我觉得现在并不需要什么休息。而且她现在也只是在人多的地方比较害羞而已，希望各位能够理解我的行为。”

    不。再怎么说这种说辞都不可能混过去的吧？老师又不是傻逼。至少换一个靠谱一点的说法啊，比如说不小心一类的？

    看着一脸歉意的北方，提督默默想到。

    “……理解。”

    加贺闭上眼睛，点了点头。

    “心意所至，不觉疲乏，很好。”

    居然混过去了吗！

    “能理解真是太好了。”

    看着一脸愕然的提督和面带不忍的教师众，北方轻轻咳嗽了一声，一脸正色的站在原位（脚在南方脚上）看着众人沉声说道。

    “客套的话就到此为止好了。接下来就要说我来这里的原因。希望各位老师能够理解一下。因为提督实际上忘了一个非常重要的东西。在多方原因的考虑下，我就和南方来到了这里。”

    在略显凝重的气氛中，北方一脸严肃的伸向了怀中，抽出了一张隐约写满了字句的纸条。(未完待续)r58o

    ...

章节目录 193.最近卡文了，抱歉……

    193.最近卡文了……抱歉

    1100，天京大图书馆内

    “c++语言编程，简单易懂的java，高等建筑详解，数学概论，电与磁，冶炼的艺术――合金，如何才能更好的利用你的资源……”

    拿着手中让人感觉脑袋都大了一圈的书单，提督一脸纠结的按着上面列出来的字句在图书馆内寻找着这些书籍。●⌒c小f，这种异常偏门的书籍基本上不可能在如今的人类资料库中，只能让提督自己来到这个老图书馆里面，从那浩瀚如烟的书海中慢慢寻找。

    面对在自己面前那就跟神话时代的巨人似得，横卧不知道多长的书架，提督对比了一下自己小小的身板，不禁略显哀伤的叹了口气。拿着那张表格对照着，一脸苦逼的拉着小推车不断前进。

    实际上北方几个小时前拿出来的东西还真不是什么开玩笑的情书一类的东西。而是十分正经的一系列长长的专业性书籍。

    从天文到地理，从电子到生物，从建筑到制造，几乎是建造人类社会能用到的东西上面全都有个列表。而且那上面还十分贴心的附注一些诸如找不到请拿类似的东西代替一类的话。看那上面上百本各种类型的书籍，提督当时甚至觉得自己是不是就不应该回天京。

    那可真不是一个小数量好么？数百本啊，摞起来的话就跟一辆车似得啊，要不是提督能直接叫车把书拉船里，自己非得跪下不可。不过话说回来拿着这些书回去，几天之后就能看到现代化城市了吧？

    倒不如说以她们的速度来判断的话，这几乎是必然的结局。要是能够真的把那破地方变得好一点，提督本人也是乐见其成的。

    ‘……就是不知道资源撑不撑得住啊。’

    一想起来要维持现代化都市那接近天文数字的资源。提督就是一阵蛋疼。

    至于这个表格实际上为什么不让其他人送过来，而是让北方来，原因很简单。因为北方离天京的距离最近，正好南方这个瞬移小公主还送脸上门，正所谓不用白不用，直接就把一大堆东西扔过去了。

    这就是一个很简单的赛跑问题、先让北方跑。然后让南方跟在后面追，最后几乎同时抵达天京。两个人碰面后，一起换上海水交换装置，就可以大大方方的来见人了。这也正是她们能够在一夜之间抵达天京的原因。谁让南方一路火花带闪电瞬移过来的？

    至于列出来这个名单的原因更是简单了。因为一开始忘了。或者说压根就没有想到要把书带回去，当做研发参考。

    ‘为什么就连忘了都那么理直气壮的啊？’

    回想起来北方在联合舰队宿舍中复述的时候，那一脸微妙的样子，提督就感觉到自己一阵胃疼。

    “买这个。”

    拎了拎手中那跟砖头没什么两样的‘语言编程’，提督默默的想着，顺手将那块有些已经灰暗的书籍砖头扔到了身后的小推车里。

    “精装版语言编程是吧？多谢惠顾~”

    而跟在他身后的记录员则眉开眼笑

    的在账单上又记了一笔。

    看着身后那显现出来的数字。提督就算是不怎么在乎人类社会的金钱，也是依然感到一阵心惊肉跳。

    虽然说在这个舰娘为主的年代里没有多少人看这些书，但是专业类书籍毕竟是专业类，那上面标注的各种各样的价格足够让普通人家吃上一年的。也亏是提督出海福利高，不然的话真留不住。

    “买多了有打折么？”

    “您真是说笑了，知识是无价的，想要打折没可能。”

    “……”

    看着身后那个记录员贼眉鼠眼的样子，提督忽然觉得那些狂暴的深海与傀儡舰队似乎都没有这个人面目可憎。

    但是他又不可能说些什么。只能瞪了一眼那个记录员，继续在周围的书架上寻找那些看起来眼熟的字眼。时不时还要伸手摸一摸。将那上面的灰尘擦掉，这才能辨认上面的字句。

    “提督？”

    过了一段时间后，提督的身后逐渐传来了一阵脚步声，111号那略显柔弱的声音逐渐的从身后响了起来。

    “还在选书么？”看了一眼在提督身后拉着的小车和那个一脸正色的记录员，111号有些怜悯的摇了摇头，轻声说道：“要不然我来帮提督一下吧。我姑且应该还是可以分辨一下的。”

    “算了吧，还是我来吧，不然的话回去又要被说了。”

    眯着眼睛吹了吹书架上积累的灰尘，提督看着身后绕过来的111号摇了摇头。伸手将一本书重新塞了回去

    “你怎么有时间过来了？她们逛街逛完了？”

    “嗯，只是中途解散而已。”

    111号顺从的点了点头。

    “因为企业号老是吵着要见提督。所以就被北方拽走了。南方和h-43两人有些担心，所以就追过去看着她们去了。其他人也都有各自的目标，我仔细想了想，所以就来图书馆找提督了。”

    “是吗？那么等下一起去外面吃个午饭吧，下午再来找一下。一早上估计是找不完这些书，里面要求的东西太杂了。”

    倒不如说一天都很难找完。

    对比一下自己列表上打钩的地方，提督有些气馁的发现，似乎还没到三分之一。

    而在身边的111号也跟着凑上来看了一下，脸上也露出了一丝微妙的表情。就算是她并不太清楚空想舰队那些老牌技术人员所需要的书籍，但是光看那上面零零散散的横杠就知道进度有多缓慢了。

    “诶？在那边的是……”

    正在交谈的过程中，两人身后忽然传来了一声略显迷茫的声音。

    提督和111号回头一看，一名不知道为何头部打着绷带，看起来有着一股优雅气息的少女正一脸惊讶的看着提督身边的111号。

    “果然又见到您了，这就是命运的指引吧？”

    “……啊？”

    看了一眼那女孩的面部轮廓，111号突然觉得有些不妙。

    似乎，好像，也许……这位是那个大和号吧？(未完待续。。)

章节目录 194.疯狂卡文……

    194.你以为提督只是单纯的逗比？

    “这还真是奇遇呢。”

    看着面前那个跟自己神似的女孩，大和露出了一丝安心的微笑。

    实际上她一直以为自己最近挺倒霉的。好几次碰到了她，却总是因为各种各样的关系而没说上话，昨天更是因为莫名其妙的原因被那个神秘的舰娘抓起来直接砸晕了过去。

    要不是因为舰娘本身的力量体现在于亚空间，直接灌下去两瓶亚空间浓缩材料就能恢复过来的，估计现在她还在医院躺着呢 ” 。

    不过就算是如此，医生也建议她最好不要随便走动。为了安稳问题，更实在头上绑上了一圈绷带表示自己是伤病人员。不过在医院的时间实在是太无聊了，她想了想之后就觉得应该出来溜达溜达。所以就直接跑到了天京大图书馆，希望找点什么东西读一读。

    然而就在她准备去找一些读物的时候，却听到了图书馆内有一阵男女之间对话的声音。而大和正好觉得女方的声音有点耳熟，循着声音找了过来，果然就看到了朝思暮想的111号就在书架后面。

    ‘这果然就是命运的力量吧？’

    看那脸色有些不敢置信的111号，大和心中有些高兴起来。

    虽然说不知道为什么命运的另一边是一脸天塌了的表情，但是大和觉得自己今天的运气绝对是爆棚了。

    出门溜达一圈就能碰到自己心仪的偶像，这种概率要不要干脆去买个福利彩票什么的比较好吧？

    ‘只不过幽灵舰队什么的，果然也是要来天京参加大会的？’

    看着在111号身边，拎着一本厚厚的书表情略微奇怪的男人，大和下意识的仔细打量起来。

    ‘那也就是说这个人就是她的提督了？’

    看起来……稍微有点邪门啊？

    面对那明显有区别于正常人类的相貌和仪态，大和心里不禁泛起了嘀咕。

    似乎是因为某些不太正常的原因。光从相貌来看几乎分辨不出来这个人的岁数。看起来异常消瘦的面孔上满是疲倦的神色。眼窝内的瞳孔几乎没有半点光泽，反而有一种无机物的质感。

    而且就算是在在图书馆这种环境下也依然穿着一身提督服，带着一个看起来略显扎眼的古旧提督帽。一柄看起来有些年代的指挥刀正挂在腰间，整个人都呈现出来一股与这图书馆格格不入的氛围。感觉就像是从另外的世界转换过来的，什么类似人类但不是的东西一样。

    “……你是？”

    那人看着有些僵硬的大和，皱了皱眉头。出声问道。而那略显沙哑的声音也同样有着一丝异样的威严感，分辨不出来年龄的大小。

    尤其是当他的目光缓缓的转过来打量着自己的时候，大和更是打心眼里感受到了一丝冰冷的气息。看着那无机质的瞳孔对准了自己的时候，大和甚至感觉自己仿佛被什么怪物盯上一样。

    “不，没事的。”

    111号脸色尴尬的在旁边干笑着。

    “实际，实际上我们是昨天才认识的，因为一些小意外，所以没什

    么大不了的。”

    一边对自家提督说着连鬼都不信的谎言，一边疯狂的对大和挤眉弄眼。但是因为实在是没有心灵感应的原因。大和也只能一脸疑惑的看着111号。

    “我还什么都没有问，111。稍微冷静一下。”

    神色刻板的男人一脸平静的说道，然后把目光转向了大和这边。

    “我想问的是这边。你究竟是什么人？从什么时候才知道我们的？我不觉得我们的舰队知名度提升到了能够让别人轻易认出来的程度。”

    “诶？啊……”

    怎么回事？这个人。

    看着那漠然的男人，一股从灵魂中渗透出来的危机感让大和有些踌躇不安。

    那种感觉就像是看到的并不是一个提督，而是一个外皮蒙着人类的驱壳，里面实际上是别的东西，那种引发了恐怖谷效应的感觉。

    而且她还似乎看到了那人瞳孔中闪过一丝紫光。

    他真的是人类么？为什么总有一种当初碰上深海的时候那种危机感？不，应该是更上层的恐惧。那种感觉与其说是碰上了深海。倒不如说是碰上了某种不能理解的，以恐惧为本体的产物吧。

    这家伙。不是人类吧……

    不愧是幽灵舰队的提督么？

    看着那男人干瘦的脸上带着询问的神色，大和压下了心中的惊恐感，脸上生硬的扯出来一个比较尴尬的笑容。

    “是，是这样的，我对111号小姐实际上仰慕已久。因为在”

    “行了，你不用再说了。”

    恐怖的男人挥了挥手。打断了大和的叙述，神态冷漠的说道。

    “那是你跟111号之间的事情，跟我没有任何关系。虽然不知道她什么时候交上了你这个朋友，不过我并不是不讲道理的人。”

    你们交友是你们的自由。

    穿着一身异常整洁的提督服装，跟周围气氛格格不入的男人一脸漠然的说道。然后对着不知道为什么一脸如蒙大赦的111号挥了挥手。示意她可以跟大和接着进行交流了。

    “还有，如果要是没什么事的话直接到外面叙旧吧。图书馆不是用来叙旧的地方。两位感情要是比较不错就请到外面去吧。”

    “而且有什么私密的事情让我听到了，也不是什么好事。”

    男人伸手推了推提督帽，声音严肃的说道。

    “是！”

    面对那活死人提督没有任何感情的话语，111号倒是不知道为什么，一脸激动的行了一礼，然后飞快的拉住大和的手，连拉带扯的就要把她直接拉出图书馆，似乎要说些什么的样子。

    虽然说对于那个僵尸一样冷漠刻板的男人充满了好奇，但是大和出于对偶像的尊敬，还是什么都没做，任由111号拉出了图书馆。

    而且也不知道是不是错觉，似乎在111号离开的之后，那个男人脸上也露出了松了一口气的表情。

    ‘这舰队是怎么回事啊？’

    看着那模糊的身影，大和心中的疑问越来越多了起来。(未完待续……)

    <b></b>

章节目录 195.似乎好点了，明天能行！

    195.似乎好点了，明天能行！

    ‘麻烦的人终于走了啊。△c小f，’

    看着被111号拉走的那个面善的少女，提督微微叹了口气。

    不能表现出来知道她们是原型舰的样子，因为要是表现出来的话，别的不说，事后处理估计要更麻烦。倒不如说这种遮掩已经习惯了。

    到现在都不理解她们为什么要掩盖自己的这个事实，不过既然是自己家的孩子瞒了就瞒了。提督也懒得追问些什么。但是要是在关岛装傻还是没什么问题的，不过到了天京继续装傻就显得稍微有点困难起来。

    毕竟每天交流的人那么多，而且自己也不是真的傻，要是不着痕迹的维护她们的自尊心，说实在的真有点难。

    所以在面对这种情况的时候，他也只能选择做一些似乎对话被打扰了之后有些恼火的样子了。至少111号是一个比较聪明的孩子，就算是没察觉到自己这么做的原因，多多少少也能让那女孩稍微安分一下吧。毕竟其他人都不希望身份曝光，111号应该知道这一点的。

    直接采取了比较粗暴的手段吓走了。虽然说谈不上是朋友，但是同样不是敌人，直接用这种态度对自家孩子的好朋友会不会有些过分了点？要不然下回有机会碰面的话请她喝一杯吧。

    ‘真是要命……那孩子该不会记恨我吧？’

    如果造成了心理阴影就麻烦了。

    想起来那女孩临走时候有些莫名怪异的眼神，提督心中也稍微有了一些计较，摇了摇头，伸手继续翻阅着那些书籍。

    那个女孩到底是谁。提督心中大体也有个估算。要说是真是在天京最近找到的朋友，那就未免太可笑了，应该是那次出击的时候救到的人之一。不然的话也不会用那种眼神和表情。

    配合上最开始得到的消息记录和北方的证词来进行核算。再加上特意着重表明了非正常通行的样子，应该是误入海域的大型舰队。而能够进入北方海域的大型舰队基本上都是各位提督总督的主力舰队。而且也不是美国或欧洲人的样子，也就是说选择只有那一个了。

    ‘大和型一番舰，大和号么？别人家的大和啊。第一次看到大和号就把别人吓了一跳，自己造不出来也是理所当然的吧。’

    别人家的大和啊……

    想了想自己当时的表情和口气，提督微微叹了口气。

    虽然说已经知道了自己家的孩子都是精英。对大和的期待也不是那么浓郁起来。但是怎么说，自己的爱好就是那个。正所谓人都有点爱好嘛，不看到她浑身难受那种的。只不过看到了又是别人的。

    这种感觉说实话真的挺闹心的。看到了别人家的大和然后还把人凶了一顿，怎么看自己接下来都不太可能大建出货了。

    ‘该不会下次大建会失败吧？’

    想了想自己那几次空荡荡的召唤场面，提督感觉到有些牙疼起来。

    虽然说不能出原型舰什么的完全可以理解，但是大建失败究竟是个什么鬼？人家的失败大建再不济多多少少也能出现舰娘，不过自己这边失败了可就是

    真的失败了。什么东西都没有啊。

    是不是因为人品守恒的原因呢？因为都是原型舰，所以大建失败的意思就是召唤原型舰失败？仔细想想真有这种可能吧。

    提督想了想后，略微无奈的摇了摇头。重新把目光放在了书架上。

    “请等下。”但是就在这时候，一直没有出声的图书管理员突然出声说道：“原来您真的是海外的提督么？就是那种出击到外面的世界，保护人类世界和平安定的那种提督？”

    “啊？是的，怎么了？”

    面对自己身后那仿佛掉线重连一样，一脸恍然大悟面色有些古怪的记录员，提督挑了挑眉头，略微有些奇怪的问道。

    “请问有什么问题？”

    “不是，其实是这样的。”

    那记录员看着提督困惑的表情。则是露出了一些尴尬的笑容。

    “其实我以前原本也想要当一名提督来着。但是怎么说，因为各方各面的原因。我最后还是选择了在内陆当一名普通人。但是在宣传标语和老家的广告中经常能够看到你们，非常酷的。”

    “所以出于这样的原因，我才来天京当一名图书管理员的。但是提督似乎都不亲自出面，都是让一些附属提督和舰娘来购买书籍。从我个人来说直接看到出海的外海提督还真是第一次。总感觉你们的生活似乎很神秘的样子，不嫌弃的话能不能说一下？”

    “……”

    这话题转变的太生硬了吧？

    而且似乎，也没有什么好说的啊。

    看着那记录员强行带话题似乎真的想要知道提督生活的样子。提督略显为难的摸了摸下巴。

    仔细想一想，似乎真没什么好说的东西。除了规划目标之外就是测量海图，根据海纹与观察记录状况判断深海路线，虽然说活动还有大概十天就会展开，但是前期也已经布置好了渐退计划。只要在深海袭击的七天内逐渐收缩防御圈进行弹性防御。基本上没什么问题。

    但是应该说是提前计划做的详细还是怎么回事，仔细想一想的话，相比较其他提督紧张的要死的氛围，自己这边还真没什么好说的。毕竟应该做的都已经做到了，什么计划全都有，要是还能说就有点不对劲了吧？

    毕竟只有在无准备的情况下才能谈得上是危险的事，只要提前有计划跟应对的话，那么再怎么庞大的危机也就是那么回事。

    还是扯点别的东西吧。

    “――话说回来啊。”

    看着自己身后的推车，提督想了想，突然出声说道。

    “既然如此，看在我是出海提督的面子上，这些书你给打个折行么？”

    “抱歉，不行。不打折的。”

    “那我可就没什么好说的了啊？”

    “嗯，真遗憾。”

    “……”

    他果然比深海还烦人。

    看着那一脸营业性笑容的管理人员，提督一脸厌恶的挑了挑眉头。

    联想起来跟大和的那段极为失败的单方面交流，提督心中暗暗的把跟人交流这种事列为自己不擅长的行列中。(未完待续。。)

章节目录 196.你以为111号天真淳朴？想太多啊骚年

    196.你以为111号天真淳朴？想太多啊骚年

    在天京图书馆外两百米左右的地方，实际上就已经算是市区内了。√Nc小f，明明只是间隔了两个街区而已，但是世界就一瞬间从原本的空旷寂寥变得无比喧嚣热闹了起来。

    而且因为誓师大会越发的临近等原因，大街上也开始人满为患起来。经常可以看到一群青春靓丽的舰娘拥簇着一些穿着提督府的男女，或是满脸笑容，或是一脸苦涩的走在路上，看得周围的商家眉开眼笑的。将那些倒霉提督的脸色映照的越发阴沉起来。

    作为人类最开始的起源之地，也是最伟大的海军都市，实际上这里的人早就已经习惯了舰娘的存在。对于这些远超人类美丽的女性精灵，就算是年轻力壮的青少年都是一脸平淡的表情。只有那些刚刚进城，或者说从内陆迁徙过来的新生代才会死死的看着那些舰娘，脸上不由自主的露出一丝憧憬的神色。

    但是这乱中有序的一幕并不是维持太长时间。几乎很快的，这种微妙的平衡就被两名女性的乱入者打破了。

    “稍等一下，慢一点啊，111号前辈，我有点跟不上……”

    “别叫我前辈，我当不起。等下我还有事要问你。”

    “但是111号的确是救了我命的前辈啊。”

    “你烦不烦？给我闭嘴！”

    老老实实的跟着我走不就行了。

    就连身在美女丛中的提督们，看着那图书馆方向，脸上也不禁露出一丝沉迷的表情。一名一脸阴沉的女孩正扯着另一名神色有些尴尬的女孩的手腕，连拖带拽的向咖啡厅的方向走了过去。

    不过虽然说动作粗鲁又没有任何美感，但是光凭那女孩惊人的美丽就完全可以弥补这一切的不和谐。

    当那少女出现的一瞬，世界都静止了。

    虽然只是穿着一身并不算是太合身的简单衣衫。却完全没有办法遮盖住那女孩惊人的美丽。那张非人般美丽的面孔上正带着一丝薄怒，牙齿微微的咬住了嘴唇，眉头上挑起了一个微妙的弧度。仿佛颇有怨气一般的怒视着身后的女孩。

    那种美感简直就像是要把时间都停滞住一样，所有人都只是呆呆的看着那女孩连拉带拽，行为粗鲁的将那名一脸苦笑的少女拽入了咖啡厅。完全没有注意到自己这边究竟发生了什么事情。

    但是也似乎是因为这一瞬间的寂静的原因，那女孩一脚踹开了咖啡店门之后。吊着眼角满脸怒色的看向了一片寂静的街道。

    “都看什么！没见过美女吗！”

    “那，那个，111号前辈？再怎么说这也――”

    “你的事等一下再说！老娘现在心情很不爽啊！”

    “那也不至于这样……”

    这也太张狂了吧？

    面对111号那阴沉的几乎能滴出水来的面孔，被她拉住手腕的大和十分敏锐的闭上了嘴巴，老老实实地等待着前辈的发飙。

    “张狂？怎么张狂了？”和服少女的脸上呈现出一丝扭曲的痛苦表情：“我好不容易等到所有人都被各自的敌人绊住脚了，你知道我等这个机

    会多不容易么？千载难逢的好机会啊！”

    “我现在的心在滴血啊！”

    “非常抱歉，您说的话我不太能理解……”

    而且就算是理解了也不想承认啊。

    看着自己憧憬的前辈露出这样一幅表情，大和忽然觉得，自己心中有什么东西似乎碎掉了。

    “理解个屁啊！那些偷偷摸摸下手的混球真以为老娘不知道？我才是秘书舰好么？我天天跟在提督身后亲眼看他上的船。我能卜知道？”

    111号表情阴狠的说道。

    “你知道这次机会多难得么？这是在天京啊，那群人渣又不敢直接对老娘下黑手，要不是老娘手上功夫结实得很，她们真特么能拆了老娘你信不信？这回她们彼此之间开始打起来了，我特意打个时间差，结果你！”

    说到这里，这位美丽的不像是凡间产物的女孩又是恶狠狠的瞪了一眼大和。

    这真的是千载难逢的好机会啊！真以为自己看起来那么风淡云轻不关心提督怎么样？狗屁！谁心里面没个小算盘？要不是北方跟企业号这俩天敌实在是没法合得来，自己一丁点机会都没有好么！

    在关岛的时候好歹是彼此互相监督。谁也别想下手，谁下手剁谁手。但是天京这地方不一样啊！因为有意外啊！意外啊同志们！

    想想看，意外这个单词多么美妙，意外的碰见了提督，意外的周围没有什么人，然后意外的氛围很好，吃上一顿饭。然后顺其自然的度过一个下午，晚上随便找点什么理由，这事就成了啊！这正可谓是直球，绕过了那俩boss级人物的偷家手段！

    h-43不谙世事，企业号跟北方单挑去了。南方根本不敢见提督，剩下的人也要么是有事要么就要参加会议，这种机会结果却有这么一个人横插一杠子。还差点引得自己等人原型舰身份的暴露。

    虽然说提督直接赶走不暴露身份，确实是让自己松了一口气，但是莫名其妙的就是很不爽啊！

    为什么直接赶走啊！多说两句多问两句关心一下啊！

    “总而言之，先去咖啡屋。”

    揉了揉自己的眉头，111号深吸了一口气，脸上扯出了一个扭曲的表情。然后摆着那一脸诡异的表情突然的转头，向那群陷入了寂静中的人群发出了一阵咆哮。

    “都该干嘛干嘛去！少盯着别人看！老娘名花有主了！那边的那群小姑娘管好你们提督的眼睛，少盯着别人看！”

    小心长针眼！

    说道名花有主的时候，111号的脸色越发的阴沉了起来，一脸怒色的瞪了一眼大和号，直接把她拽进了咖啡厅里面，嘭的一声砸上了大门。那门面上的玻璃顿时碎了一地。

    “……”

    沉默了好半晌，在某个提督在自家舰娘痛殴之中发出的惨叫就成了第一声讯号。陷入寂静的街区逐渐恢复了往日的喧嚣之中。

    但是所有人都不由自主的把目光放在了那咖啡厅门口。看着那碎了一大片玻璃的门面，不论男女脸上都不由自主的产生了一丝好奇的神色。不仅仅是对那个女孩的，还有那女孩口中所说的男人和敌人也是一样。(未完待续。。)

章节目录 197.我看你们聊得挺好，带我一个吧

    197.我看你们聊得挺好，带我一个吧

    在街边的咖啡店一般来说都是很有底气和素质的。c小f，

    就算是面对如此美丽的女孩一脸薄怒的摔碎了自家大门，训练有素的服务员也依然是默不作声的收拾好了碎片，主动邀请了111号和大和两人做到了靠窗的位置上。

    同样是美丽少女的店员看着两人似乎有些不合的样子也没有多说什么，而是默默的奉上了一杯咖啡，然后行了一礼，离开了那位置。

    “说起来，我们这是第三次碰面了对吧？”

    撑着下巴看着窗外走动的人潮，已经彻底撕下了好学生面孔的111号百般无聊的晃动着咖啡杯的汤勺，一脸无所谓的说道。

    黑色瞳孔内倒映着外面人来人往的潮流，精致的面孔上带着一丝无趣的表情。手指心不在焉的划动着银质的汤勺，将咖啡杯划得叮当作响。似乎整个人都失去了兴致一样。通过刚刚那段发泄之后，这名看起来完美的不像是凡物的舰娘已经有些疲倦了。

    “仔细想一想实际上还真是挺有趣的。我来这里总共也没有见到什么人，也没有出去过几次，但是却总是看到你了。但是说老实话，你我的运气真是不怎么样，总是在最糟糕的时候碰面。”

    “实际上是第四次，前辈……”

    太平洋一次，海洋上面一次，山路偶遇一次，这是第四次。

    看着面前那一脸阴郁的美丽女孩，大和有些战战兢兢的指出了她话语中的漏洞。也理所当然的换来了一记有些危险的眼神。

    “……啊，是么？”

    深深的看了大和一眼。111号不咸不淡的应了一句。

    面对那神色阴沉的看着窗外的救命恩人，大和心中的压力简直是呈几何级数往上增长。但是却又不敢直接说什么，只能继续保持着这样的态度，等待着时间的流逝，让111号说出什么。

    教练这剧本不对吧？设想中不是很完美的命运的邂逅么？为什么会出现这种场面？这要是小说的话绝对会被骂惨了吧？

    看着那一脸阴沉的111号，大和略显紧张的吸了一口气。然后轻轻的问道。

    “那个，是因为我打扰了您跟您提督对话的原因么？”

    “当然了？不然你以为是什么？”

    “是，是这样啊……”

    她完全不懂什么叫礼节吧？

    看着面前那一脸阴郁看着窗外的111号，大和脸上的笑容也变得僵硬了许多。也不知道是不是应该继续保持下去还是怎样。

    “啊~~千载难逢的跟提督相处的好机会啊。那个金发双马尾的混蛋跟她的宿敌斗殴去了，其他危险人物没有跟过来，剩下的几个人也都有事情。明明接下来是我的舞台来着，为什么会这样……”

    撑着下巴看向了窗外，女孩唉声叹气的说道。

    “明明想要展现一下我的魅力的。”

    “但，但是前辈在提督面前和初次见面的时候果然有些不一样啊？应该怎么说。稍微显得更加豪放一点……？”

    “你是说见面那次？因为女性都是善变的啊。”

    瞥了一眼有些紧张的大和，美丽到非人的少女冷哼了一声。

    “想要在喜欢的人面前展现出来最好的样子，很正常吧？也想要在其他陌生人面前表现出来最完美的样子。男人男性或许可以不用介意

    外貌或者流言，但是女性可不一样。”

    “平时生活中谁会那么个性鲜明的活着？人都是有喜怒哀乐的，不过是勉强自己想要那么做而已。如果不那么做的话就不会得到关注，就会变得普通起来，从而泯然众人。就算是拼命也好，怎么也得体现出来自己的存在感。光凭一张脸可是不够的。”

    “虽然说我对我的脸确实是有些自信的。但是在提督面前光靠脸什么用都没有。我也得体现出自己的价值。”

    至少，那种围在祭坛旁边的屈辱。绝对要避免。

    似乎触及到什么伤心事一样，111号的脸骤然变得阴暗起来。随后又很快的变得柔和了许多。深深的呼吸了一次，调整了一下自己的情绪。等到她睁开眼的时候，表情就已经完全的平静下来。

    已经恢复了冷静的女孩微微叹了口气，然后对着坐在椅子上有些不安的大和点了点头，脸色有些暗淡的低下头道歉了一声。

    “因为我个人的原因我很抱歉。对此我确实是有些失态了。”

    “诶？啊，没关系的，我没在意――”

    “――但是，为了你着想，最好不要跟我扯上关系比较好。”

    “……诶？”

    看着面前一脸认真的少女。大和愣了一下。

    “为什么？我可是很认真的想要跟前辈成为朋友啊？”

    “因为没有可能性。”

    低垂着眼帘的女孩轻声说道。

    纤细的手指划动着汤勺，在咖啡杯中划出来一道道优美的痕迹，那小东西跟杯壁碰撞的声音显得异常的清脆悦耳。

    “只要把我们当成传说就可以了。没有必要来接触我们，更没有必要来特意交朋友或者是怎样。我所描述的世界是你不能理解的，你所喜欢的东西也是我不能理解的。”

    “但，但是我最近也很努力的在练习，想要接近你们啊！”

    “不可能的，光是区域就不可能。”

    端着咖啡杯的少女轻声说道。

    “北方深海总旗舰，那个铜墙铁壁的北方要塞，你要怎么翻越？我们的世界是在里面，而你们不过是围城之外的女孩而已。”

    “那种事，那种事不试一试的话怎么能――”

    “光凭梦想是什么用都没有的。现实一点吧，你也不是刚刚出生的舰娘，什么都不懂。没有打破北方深海的实力的话，就不要来追踪我们了。以后看到也当做没有看到，这对你比较好。”

    轻轻抿了一口略显苦涩的浓郁咖啡，111号一脸平静的看着面前神色黯然的大和，声音平稳的说道。

    “当然，要是你能够通过北方海域的话，那么也就可以了。”

    “……嗯，这听起来很有趣啊。”

    那么事不宜迟，我现在就直接让她通过如何？

    咖啡店完全失去作用的木门再一次被人推开来。一名脸上打着一个可笑的十字绷带，眼眶黑了一圈的紫眼少女穿着一身略显残破的运动服，看了窗边的两人一眼，淡淡的说道。

    而跟在那个脸上打了十字绷的女性身后，金发双马尾的幼女正靠在门口，神色不善的看着在窗边开始留下冷汗的111号。

    “哟，111号，趁我们不在你似乎做了些好事啊。”

    不放直接说一说啊？

    看着汗流浃背的秘书舰，金发的幼女满是青紫色的嘴角牵起一丝冷笑。(未完待续。。)

章节目录 198.你说吼不吼啊？

    198.你说吼不吼啊？

    再次重申一遍，天京的街边咖啡馆都是很有素质的。

    所以就算是看到门口站着两个素质跟111号差不多，但是眼神完全是要吃人的两人，充满大无畏精神的服务员也依然是一脸平静的走了上来，将两人引向了满头大汗的111号那边。

    要不怎么说是职业素质好呢？就算是顶着111号那几乎凝成实质一样的恶意目光，那服务员依旧将两个位子放在了她和大和的旁边，让来的两人落座了下来。然后也依然按照规矩给两人上了一杯热气腾腾的咖啡。一脸微笑的行了一礼之后，就默默的退了下去。

    不过这回服务员有素质，围观群众可就不是那么有素质了。原本在咖啡馆里的一些人纷纷探出头来看着这让人惊讶的一幕。

    老实说，这种漂亮女孩在咖啡馆里聚会的样子并不奇怪。

    毕竟这里是天京，人类联合舰队总部，舰娘跟人类都是多的要死的地方。几个舰娘结伴出行一起聚会什么的很正常。不过像这样三个超规格的舰娘一起，准备三堂会审的样子，倒是很少见了。

    “啊，那个……”

    看着那气势凛然的坐在位置上的两人，大和脸上挂起来一丝僵硬的笑容。

    “两位前辈一起过来了，真是，真是奇遇啊……”

    “……”

    坐在对面的二人一脸漠然的盯着111号，对于大和连看都没看一眼。不过那两人不看大和，并不代表大和不知道她们。

    那个金发双马尾她是认识的，因为同样属于当初幽灵舰队的一员，也是强迫她成为大和号驱逐舰的罪魁祸首。但是旁边那个紫眼的女性她就有些拿捏不准了。

    虽然说看起来很眼熟，也真的像是那个人的样子。但是再怎么说天京里面也不可能出现深海吧？雷达也没有反应，也没有感应到异常的亚空间元素，应该是哪位跟北方很像的舰娘？不过总而言之。也是跟着那些太平洋的幽灵一起过来的前辈就是了。

    ……似乎只有自己最弱啊！

    有些胆怯的扫视了周围低气压的三人，大和心中一阵哀叹。

    实力虽然说不能保证些什么事情。但是好歹也是安全感在里面啊。平日里自己也是带头大姐级别的人物，为什么这边就成最弱了？

    果然像是111号前辈说的那样，次元不同？

    “……总而言之这地方外人太多，我也不想多说些什么东西，免得人多嘴杂。但是这笔账你得给我记清楚了。”

    企业号眯着眼睛，压低了声音轻声说道。

    “居然趁着我们在外面斗殴的功夫过来打时间差？来到天京就可以死肆意妄为了么？别忘了，那个大和可是知道我们的身份的。在提督那边碰到了她之后回来了？你究竟是怎么想的？”

    “我倒是不觉得我哪里做错了些什么，企业号前辈。”

    反正事情也已经发生了。111号也干脆放开了。

    “从最开始的时候就是你的不对吧？为什么凡事都要瞒着提督去做？”

    “我那是有着特殊的原因！”

    “只是因为胆小吧？”

    “哈？我胆小？你最近胆子倒

    是不小嘛？”

    “哪里，我只是觉得有些厌倦了这种零和游戏而已。”

    “那你试试看你能不能走出这个咖啡馆啊？”

    “呵呵呵，你们继续，我就看看。”

    看着那针尖对麦芒，眼瞅着周围亚空间涌动起来的样子，北方掌握着核心情报，一脸悠然的搅动着咖啡，笑看这两个小逗比互相撕逼。

    “那个，几位前辈――？”

    已经被无视了很久的大和有些胆怯的举手说道。

    “从我的角度来说，想要什么东西就应该去主动争取吧……”

    “主动争取？”

    三人都有些惊讶的看着那畏畏缩缩的大和。咀嚼了一下这个词的含义。然后很快的，三个人脸上都露出了一丝苦涩的笑容。

    看着那瞬间消沉下来的三个人，大和号脸上的笑容越发的僵硬了起来。

    自己似乎没说错什么话吧？

    “主动了。也没用啊。”

    企业号一脸阴霾的说道，神色有着一股说不出的沉重。

    “再怎么展示自己的心情也只是觉得像是小孩子的玩耍一样，再怎么向他告白也都是觉得亲情关系。”

    “因为他完全不在意这些。心里面就连一点念想都没有的话，再怎么主动出击又能如何呢？亲上去的话只是说别闹了，躺在一起的话只是觉得你是不是被欺负了。无欲则刚嘛。”

    “完全的心无杂念啊。提督他要是对我们稍微有点淫欲该多好。只要想想也行啊。”

    看着窗外往来的人群潮流，企业一脸忧伤的叹息一声。

    ‘实际上我觉得应该是你个人的问题吧……’

    而且饱暖思淫欲，关岛饱暖都没有哪来的淫欲啊。

    看着企业号那幼女身材，又想了想她那不科学的能力值，冷静下来的111号直接把这两句话咽了回去。省的自己遭受什么无妄之灾。

    不过就算是想了想。企业号也是异常敏感的抬起头瞪了她一眼。似乎实在是找不到什么找茬的理由一样，上下打量了半晌。这才一脸不满地切了一声，让111号心中暗自为自己的机智庆幸了一把。

    不过正当几个人陷入阴郁之中时。外面却突然传来了一阵欢快的声音。

    “提督，快来看啊！这里的咖啡厅门没玻璃诶？”

    “昆西啊，你别跑那么快，等一下……”

    那已经饱受折磨的咖啡馆大门很快就被一名蓝发的舰娘推开。这名略显热情过分的舰娘一脸元气的样子看着咖啡厅的布置，满意的点了点头。而跟上来的少年人则是一脸苦笑的样子。

    面对这种特征鲜明的舰娘提督组合，服务员很快摆上了一副职业性的笑容，笑眯眯的凑了上去。

    “请问一共几位呢？”

    “我们一共两人。再给我来点招牌的甜品吧。我要坐在――”

    少年提督刚想要指向窗边的位置，就一眼看到了一脸阴郁的舰娘团伙。

    那少年提督脸上原本有些灿烂的笑容很快转变成了有些疑惑的表情。仔细的观察了一阵三人之后，那脸上疑惑的表情就像是川剧变脸一样，迅速的换上了一副苦瓜脸。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 199.哀叹

    199.哀叹

    &nb，天京联合舰队总部，总督府内

    “……是吗？那个年轻人是这么说的吗？”

    “是，属下认为他没有什么对我们撒谎的必要性。”

    “但是这未免太过于惊人了。”

    老朽的总督摘下了挂在鼻梁上的水晶眼镜，颇为疲乏的揉了揉眉头。那苍老的面孔上满是苦涩的表情。

    完全未知的能够控制舰娘的手段，对天京这边唾手可得的荣华富贵不屑一顾，不顾及人类社会带来的各种可能的施压。这意味着他有着完全脱离人类社会也能独自存活下去的自信。

    太平洋之中究竟有着什么东西？什么才能让一个一年前的激进愣头青变成如今这个样子？本质上他的想法确实是没有任何变化，依旧是没有任何提前计算的愤青本质。但是从这个手段和眼界来看，就不能单纯的用愤青来形容了，而是一股全新的力量。

    一个让他认为可以跟人类社会彼此对抗，甚至是犹有超越的力量。这可不是只会愤怒的青年能够造成的结果。

    “……那个操纵舰娘的手段，有什么能说的地方么？”

    看着桌面上的报表，总督重新戴上了水晶眼镜，轻声的问道。

    “属下认为，他可能是掌握了某种我们所不能理解的亚空间技术。”黎塞留站在总督面前，一脸凝重的说道：“那种技术很可能是已经趋近于成熟的指向性技术。至少我在旁边没有感到任何异样。”

    “是吗？有没有可能是因为你是原型舰，而其他的人只是同位舰所带来的差距？考虑到这种可能性也说不定？”

    “您在说笑了。同位舰跟原型舰没有本质上的差别，您知道的。”

    “也就是说，只要他想的话，谁都可以命令？”

    “并不能排除这种可能。”

    想了想那个人途中的样子。黎塞留一脸凝重的补充了一句。

    “但是他曾经说过，他那种操纵舰娘的力量实际上是借来的东西，并没有办法直接操纵等言论。”

    “借来的？”

    “是。据他所言是借来的力量。”

    “那你认为这句话是真是假？”

    “属下认为他没有对我们欺骗的必要性。他已经很清楚的知道了自己的舰队有着怎样的实力。没有任何可以阻拦他组织的一次冲击。真正的明斗并不适合两方。属下认为他或许是在讨好我们。”

    “只是用这种行为来表明自己没有那个意思参加进来么？”总督那苍老的面孔上闪过一丝失望的神色。

    “这下可麻烦了，场子都已经准备好。但是压轴的却逃跑了。”

    明明我这个位置十几年之后就是他的，为什么要这么抗拒？

    揉了揉太阳穴，总督眼前的世界稍微有些眩晕起来。

    他的时间已经不能算是太多了。

    虽然说总督并不是终身制，但是他的功绩却是所有人有目共睹的。近年来一直把持着中央核心，大力支持地方产业，为内陆人群提供大量工作机会的同时也维持住了战线的稳定。

    但是自家人知道自家事。他并非是那种战术层面的天才。北方海域作战失败，地方镇守府作战失败，如果不是他的政绩实在是太过耀眼。他这个总督早就被人撸下来了。但是就算是现在，那些自认为掌握了脉络的文官和对和平早有不满的武斗派也不安分起来。

    要打仗，每个人都想要打仗，想要快速的往上爬，想

    要发大钱，只能打仗。但是打仗的时候那些支出怎么算？那是要死人的。

    现在的人类社会还没有办法支撑与深海全面战争的局面。跟最危急的战争年代不同，那个时候全民皆兵，一切文化用品奢侈品用度趋近于零。全民重工业迸发出来的能量缔造了当年的辉煌。

    但是人类是有极限的，舰娘同样有。弹簧一直在绷紧的话早晚会断裂。休养生息的弹性战略才是正道。但是在现在相当一部分产业没有转化，宣传基础趋近于零的情况下贸然发动战争。毋庸置疑是一种十分愚蠢的行为。人民不是无思想的走兽，转化需要时间。

    至少根据总督的推算演化，想要调动人类作战情绪尚要五年到十年的宣传站。而舰娘更甚于此。因为要打。就一定是世界级的大战。

    如果是世界大战的话，个人的思维和行动毋庸置疑是无意义的。

    但是现在的人类世界经得起配给制度的战时主义么？

    贸然开启战争，毁灭的只能是人类自己。好不容易团结起来的人类说不定就会因为这一次愚蠢的战争再一次分崩离析，想要打的和不想要打的分道扬镳，人类世界再次四分五裂。

    所以总督决定选择一名代言人。这名代言人将会作为战争意志的传声筒，一个真正的标杆。用以吹响战争的金角。

    然而，那名战争的骑士眼光却似乎放在了其他方向。

    当其他人还在大地和海洋中彼此攻伐之时，那位骑士却将眼光放在了天空之上。不得不承认这种目标是极为远大的，但是对于目前的总督来说。没有比这个更加糟糕的目标了。

    “这就是所谓的自业自得吧。”

    总督略显头疼的揉了揉干枯的眼角。

    “为了挑选一名纯粹的代言人，从而选择了一名彻底的局外者。但是完全没有想到这名局外者根本不在意棋局。”

    “‘太平洋的幽灵’。一语成箴。已经决定要完全脱离人类世界的怪物，不是幽灵是什么？我没记错的话两年前他还发表了一个什么声明对吧？那个号称要让这畸形的世界改变什么的。”

    “是要正确看待舰娘与人类的关系。”

    “啊。总而言之就是类似的东西。”

    看着桌面上那一封措辞激烈还有墨迹晕染的，也不知道是从哪位被恐吓了的大佬手中发过来的弹劾信件，总督干笑了一声。

    “青年果然是不可捉摸的生物，如果是两年前的那个小伙子，一定很能理解现在的情况的。这可真是遗憾啊，我慢了两年。太平洋的风暴已经逐渐吹起，但是那却不属于现今的人类了。”

    “总督阁下，请您不要这样。”

    “啊哈哈，说笑一下而已。那么就选择备选方案吧。”

    总督笑呵呵的说道，将那备选人物的资料放在了桌面上。看着那顶多不到二十岁的稚嫩面孔，总督脸上闪过一丝凝重的表情。

    “阿拉斯加总督的大儿子么？政治成分太浓郁了，如果不是那位骑士迈向天空的话，他并不是什么好选择。但是现在也只能矮子里面拔高个了。黎塞留，拜托你了。把他请过来吧。”

    “是，总督大人。”

    金发的舰娘默默的点了点头，转身离开了这件空旷的总督府。

    老人看着那瞬间变得空荡荡的空间颇感寂寥的叹了口气。那哀叹的声音就像是后悔什么一样，在这空洞的房间中不断回荡。

    “世间不如我意者，十之**啊……”(未完待续)

    <b></b>

章节目录 200.暴雨将至（上）

    2oo.异动

    同一时间，秘密议会房间内

    说是一回房间，实际上这里不过是一个相对比较小一点的大会堂。这并不算小的会议室里面已经坐满了各种各样的人类。

    衣冠楚楚的内地高层，一身洁白的外海提督，穿着华丽的大商人。这些在地方领域无一不是跺一跺脚地球抖三抖的人物在这一刻却齐聚一堂，一脸凝重的交流着彼此之间的讯息。

    因为对于他们来说，这个紧急会议的召开实际上是乎预料之外的。但是生了一个不得不召开会议的事件，才让这些大人物们纷纷来到了这个场所。开始为他们的未来进行推算和整理。好确保自己的最终利益不受到任何外力的侵犯。

    而很快的，在会议室的讲桌前就站上了一名衣着严谨的老绅士。看着要人物已经到来，这些大人物们也纷纷闭上了嘴，等待着会议的召开。

    那名站在讲台上的老绅士清了清嗓子，看着台下的人群朗声说道。

    “朋友们，同胞们，相信在此刻召开的会议，究其根本原因，你们都已经十分清楚了。那就是在今天早上，我们的高层生了一件极为可耻的事件。甚至可以说，历史从此变得虚无的事件。”

    ，◇.台下的人群安静的看着那老先生的宣言。实际上这并不能算是一个会议，而是一次对于他们的，对于在场人群和他们背后力量的演说。

    因为突的事件，继续那么持续下去已经是不可能的了。他们需要更强大的力量。

    一种能够摧毁一切的力量。

    “我们此刻正高踞于世界权力的顶峰。对我们来说，这是一个庄严的时刻。我们拥有最大的力量，那也就是对未来负有令人敬畏的责任。放眼四顾，你不但觉得已经尽了应尽的责任。也应当感到忧虑，恐怕以后人们的成就，未必能达到这样高的水平。”

    “对我们来说，现在有一个机会在这里，一个明确的、光彩夺目的机会。如果拒绝、忽视、或浪费这个机会，我们将受到后世长期的责备。我们决不能放弃这次诱人而甜美的机会。”

    “当我们的军事人员在面对这种严重的局势时。他们习惯于在他们的指令的头上写上‘全面战略概念’字样。这种做法是明智的，因为它能使思想明朗化。那么，什么是我们为今天所应题写的全面战略概念呢？它不应该低于在一切地方的，所有男女的，所有家庭的，安全和幸福，以及自由和进步。”

    “为了使这些无数的家庭得到安全，必须保护他们，使他们不受两个可怕的掠夺者战争和暴政的侵犯。为了防止战争这一主要目的。我们必须使这一切得到肯定。我们的工作是有成果的，因为目前为止，我们已经取得了阶段性的胜利。”

    老绅士的声音清晰的在这小小的会议室中回荡。

    “我们需要拒绝战争，但是同时也不能惧怕战争。为了后世的和平与幸福，我们应当正视我们的责任。即，我们应当以更加完善的，更加安宁的世界，来迎接我们的子嗣与亲人。”

    “但是如今这个

    世界并不安全。这个世界危机四伏。我们的领导人看到了这一切。但是不敢承认。我们的安全遭到了重大的威胁，但是不能明言。”

    “不久前我们取得的胜利蒙上了重大的阴影。在今天早上生的一切。为我们敲响了警钟。”

    “从阿拉斯加的朱诺到新西兰的惠灵顿，从亚太的天京到印度尼西亚的雅加达。一道前所未有的阴影正在太平洋的中心扩张。这道阴影之下，有着一切古老而有着悠久历史的城市。诸如斯大林格勒，巴黎，法兰西岛，新纽约。重庆，悉尼，迪拜，耶路撒冷，成都。共青城，开罗，以及我们所熟悉的一切。”

    “无数热爱和平和自由的人们诧异的看待着来自太平洋的威胁。我不能理解为什么要让开罗的总督为关岛的意志而瑟瑟抖。我也不清楚为什么法兰西岛的人群为什么要对海洋的威胁如此胆怯。我所知道的是，一场完美的风暴正在太平中心酝酿。”

    “它的目标是什么并不明确，它的力量如何也不清楚。但是那毋庸置疑是乎我们想象的威胁。在那场完美的风暴之中，一切的旧有秩序都将如同暴风雨中的雪人一样，融化在无形的风暴里。”

    “我们所知的一切，诸如良知，同情，希望，祝福，都将会在这未来的风暴之中重新塑造。那将是一场难以想象的更替。”

    “而在这逐渐浮现的风暴面前，我们的行动却足够让人忧虑。”

    “……”

    台阶下的人群眼中燃起了点点火光。

    “我们的力量被总督所牵制，红海战场的力量绝大部分消耗在了彼此的监控之中。在格陵兰岛生的一切固然让人扼腕叹息，但是来自背后的手掌依旧让我们唇齿寒。”

    “随着意志的不同，力量正在逐渐的分散。我们的目光越的短浅，只能够看到脚下的路面，却看不到来自远方的暴风雨。我们的假想敌是难以想象的，他们有着我们噩梦中才能见到的技术，掌握了我们在最深沉的梦魇中都无法想象的能力。然而我们却在无数次的内耗中消磨着彼此的时间与斗志。”

    “团结起来，联合舰队的同胞们。我们不仅要在精神层次团结起来，更是要在战略层次团结起来。我相信那来自太平洋的意志不希望战争，但是我们不能将希望寄托在别人的一时怜悯之上。我们需要的是力量和更加强大的力量，以及更更强大的力量。”

    “只有这样才能够让敌人对我们保持敬畏。只有这样才能够行使上天赋予我们的权利。在天空，在6地，在海洋，我们的意志将会是最佳的通行证。只有团结才能够对抗那到来的阴影。”

    “倘若在所有道义上，物质上的力量和信念，都同你们的力量和信念兄弟般的联合在一起，那么，就将不仅为我们，为我们的时代，而且也将为所有的人，为未来的世纪，带来一个广阔的前程。这是明确无疑的。”

    我所要说的只有这些。

    站在高台上的老绅士微微行了一礼，一脸平静的走下了讲桌。而看着那空荡荡的讲桌，在场的所有人眼中都似乎燃起了一缕莫名的火光。

    ...

章节目录 201.暴雨将至（下）

    2o1.暴雨将至（下）

    没有人是傻子。●⌒

    在科技展到如今这个境界时，彼此之间的监控也不会停歇。那在早上生的一切，在中午的时候早已经被在场的各位全方位的了解了。也包括那些舰娘们被诡异力量控制的场面。

    不得不承认，那种力量的存在着实将所有人吓了一跳。不清楚它的命令范围，也不知道究竟有着怎样的数据。对于任何提督来说，这种手段的存在几乎是无法允许的。这就像是bug一样，能够绕过人的心灵直接操纵**，就跟魔法没有什么区别。

    对于那位老先生谈到的团结和太平洋的暴风雨，在场的所有人都感到心有戚戚然。这一点每一个人都很清楚。

    但是威胁毕竟只是威胁，他没有成为危害之前也只是威胁。

    所以这里面就有一个不容忽视的地方。

    谁，是牺牲者？

    “……我认为人类的力量不能运用在内部的消耗之中。”坐在最前排瞅着烟斗的老者抬了抬眼皮，不咸不淡的说道：“那小子毕竟还是一个人类，他再闹能闹翻到什么地方去？”

    “确实，那一手技术足够让我们感到警惕。但是也只是警惕罢了。他说出什么要求了么？如果你说那些要求也算的话。”

    不过不客气一点，那种要求跟我们的命比起来，太轻了吧？

    叼着烟斗的老人干笑了几声，满是皱褶的眼角警惕的看着周围那些衣冠楚楚的大人物。直到那些人被他的目光逼的纷纷转过头去，这才满意的点了点头，继续安稳的坐在椅子上抽着烟。

    “很明显，那个年轻人是在示威，但是同时也是在示好。不然的话他只要领着那些舰娘在天京里面走一圈。我们恐怕都会人头落地吧？所以接下来是赌博的时间？赌他是示好？还是赌他的技术能力没那么好？哈哈哈，我已经老了，我可不敢赌。”

    “倒不如说，没有人愿意赌。”

    看着周围人那略显尴尬的表情，老人露出了一个略显狰狞的笑容。

    潜台词很简单，这事我不掺和。倒不如说整个军方派系都不太适合参与这种事情。只要是一名提督。就不敢拿这个做赌本。

    掌握舰娘的行动，用确切的命令来操纵她们的行动，这意味着原本一盘散沙的各大镇守府将会被一股前所未有的意志凝为一体。但是那个人却没有那么做，这是为什么？

    老人宁可相信是因为那个年轻人热爱和平，他也不敢赌他只是技术不够。

    “没有人喜欢赌博，总参先生。我们也不愿意用自己的身家性命玩什么赌博游戏。但是将希望寄托在其他人身上毋庸置疑是愚蠢的。”

    坐在另一边的佝偻中年冷笑着说道。

    “我承认那位老绅士的演讲很有诱惑力，但是那都是空谈。团结要是那么容易的话，我们现在早就重新夺回海洋了吧。但是不正是因为各位的努力才让局面逐渐恶化到这种程度的么？”

    “倒不如说，如果把资源倾斜到古代遗物的研和再拓展上面。我们现在说不定已经重新掌握了那些让人恐惧的技术。再不济，我们也能将那记录中的太阳武器重新还原出来。可是我没记错的话最后一个制取机器似乎在四年前修缮不当而损坏了吧？”

    “还制造了一个方圆一百公里的无人区，说什么污染处理一类的。但是那东西怎么处理？又没有什么好办法。”

    佝偻的中年男人看了一眼周围的人，似乎是卖弄一样笑着说道。

    “而且说到底，那个年轻人是不是人还是两说呢。”

    “……嗯？怎么说？”

    “你觉得有瞳孔是紫色的人类么？”

    看着周围人那略显疑惑的样子，佝偻中年一脸凝重。

    “紫色的瞳孔，指挥刀和提督服从来不离开身体。外貌更是跟一年前的记录完全不一致，行为模式也乎常人。生活习性和逻辑处理关

    系也很明显有种机械的态度。你觉得普通人能够变化这么大么？”

    “我说啊。你这莫须有的罪名有点过分了啊？”看着佝偻中年那似乎阴狠的样子，最开始的老人有些轻蔑的笑了笑。

    “有一定的怪癖。长相不好，这就不是人？那要这么说这在场的人百分之八十都要成为非人类了。你不要因为你当时被吓了一跳就拿你个人情绪混淆进来。我们又不是文官派系，威胁对我们来说没多大用，我们只看实干的。”

    “究竟是不是真的，只要把那小子抓过来测一测就知道了。”佝偻的中年男人脸色阴沉的说道：“我可不觉得一个脑袋和眼睛都是紫色的怪物是人类。”

    “是吗？如果我没记错的话，你的有一个小眼线似乎是那个瑞鹤老师的朋友对吧？”老人抽着烟斗。漫不经心地说道。

    “那么身为最亲近的人，他们似乎住在那里对吧？有什么消息么？”

    “太过详细的消息还是没有。瑞鹤似乎有了警觉，她――”

    “我就问你，有没有确切的证据？有还是没有？”

    “……”

    “结果到头来还是‘莫须有’？”

    看着那佝偻中年人一脸遗憾的样子，叼着烟斗的老人不屑的笑了笑。

    “那就这样。我承认我看到那小子的能力感到有些害怕。但是他既然表现出了自己的好意，咱们也得投桃报李。至少这次战队，这位年轻人选择了中立。没有倒向总督那边就是我们的胜利。”

    “所以我个人的看法是，该给他的东西都给他，物资什么的按照三倍五倍去给，反正都是小意思。这点要求满足他。”

    “但是这个演习，我们一定要做好准备。他太平洋的幽灵确实是很强，但是我们这边也得展现出来一下实力。至少宪兵队和特战队的人我会抽掉几个职业的出来。虽然说打深海她们并不一定很在行，不过要是演习的话，我相信应该没什么大问题。”

    老年干巴巴的抽着烟，思绪清晰的说到，换来了众人一阵点头。

    “他乐意当他的闲云野鹤由他去，但是我们这边也得做好准备。新西兰，阿拉斯加，印度尼西亚，这些总督府的监控任务需要加强。不过其他的也就是那么回事了。这玩意我们心知肚明，做个样子而已。”

    “因为要是说到底，如果人家要是真想的话，咱们这群人早就没命了。那东西哪怕是一次性的，咱们也得死在家里。还是别给脸不要脸比较好。”

    “做人啊，得时常抬头向天看，别老顾着自己的面皮多重要。要是闹大了，那就是脑袋搬家了。”

    看了一眼神色越阴冷的佝偻中年，老人意味深长的说道。

    而那佝偻中年人则是不甘心的咬了咬牙，一脸黯然的坐回了位置上。

    “给位没意见，那就这么定了？”

    教训完了中年人后，老人看似疑问的问了一句。

    众人看了看彼此，又看了看面带微笑的老人，纷纷默不作声的点了点头。决定以这个方案来应对那个年轻人。

    现在不是赌博的时候。相比较那个展示了自己的年轻人，隐藏在幕后的总督才是他们真正的目标。要是把这位年轻人逼狠了，搞出什么幺蛾子，那才是他们不喜欢看到的。

    “就这样吧。毕竟都是人类兄弟，稍微说两句就可以了。”

    毕竟是年轻人，年轻气盛，可以理解。

    在佝偻中年人越不甘心的注视下，众多人士彼此之间讨论了一下之后，最终决定了一个比较谨慎的方案。

    但是与之相对的是，一场越严酷的暴雨正在总督的头上酝酿。既然力量已经团成了一股，不去打那位危险太大的，那就总得选一个来挥一下。而最好的人选，毋庸置疑是某位新秀。

    “阿拉斯加镇守府的希望之星，总督的后手么？那就决定是你了。”

    看着档案上的年轻人，众人满意的点了点头。(未完待续!

章节目录 202.想象与现实

    &nb2.想象与现实

    &nb，天京143号舰娘整备室

    “……你们的任务就是，在这回的演习中击溃空想舰队。”

    中年军官看着自己面前一身黑衣的舰娘们，板着一张脸，似乎很漠然的说道。

    作为总参的命令，在这已经回复了不少科技的时代中自然是无比迅速的传达了下去。仅仅是过去了这么短的一段时间，队伍就已经集结完毕，并且从类似战略中找到了相似的处理布置了下去。

    “空想舰队来到天京的目前只有三个人。其中有着原型舰企业号，未知原型舰两人。除了企业号之外没有什么太多的情报。但是金发的舰娘曾经在港口有过出手记录，亚空间能量的庞大足足是普通舰娘的数十倍以上。是一个值得关注的对手。”

    “别说是关注了啊，指挥。”黑衣舰娘中的一员不满的抱怨道：“那种人完全是怪物吧？超过数十倍，我们的攻击都不能起作用的。”

    “那倒未必。因为根据过往作战记录和风格来看，他们有着一些弱点。”

    传达命令的中年军官推了推眼镜。

    “百年战争中曾经出现过类似的战况。比如说某次在南海上遭遇到异常型深海四艘，无其他随从。又比如说比较著名的白令海峡遭遇战。这些战役大体走向你们都很清楚我也不多说，我在此说一下具体的命令。”

    “空想舰队，毋庸置疑是我们目前现在人类所拥有的舰队中最为强大的一只。甚至达到了历史上几个著名的舰队的水平。那些舰队都是人类在战争最为艰难的时期组建出来的突击舰队，专门用来凿穿深海阵列的大舰队。也就是说，光凭我们阻拦她们的冲锋实际上是不可能的。”

    “但是这并不意味着我们就完全失去了胜利的机会。因为我们不是深海，有着自主行动能力。而且很棒的是。他们的数量远远不如历史上那些舰队的数量。”

    “不过她们还是很强的吧？我们可没什么信心。”

    黑衣舰娘们交头接耳了一番后，脸上纷纷露出不信任的神色。

    “就算是不如历史上的那些英雄舰队，但是我们也不是深海大军。根本打不过的吧？”

    “只要想的话，还是有胜利的机会。”

    “那是什么？漫画说法么？”

    “……”

    看着面前自顾自的黑衣舰娘们。中年人叹了口气，心中闪过一丝微妙的情绪。

    严格来说，这支部队实际上不属于任何提督，也不属于任何个人。作为宪兵队和执法部队，她们平均的力量甚至超过了海洋的军队。因为她们执行的是缉拿，击毙，镇压等活动。

    这支部队最开始的建立原因是因为，在人类社会建设初期。全人类的政治环境并非是安稳的。到处都是地方割据势力和独立主义思想。这支部队的创建就是为了遏制住人类的分崩离析所创建出来的，并非是对付外敌，而是专门对付内部的肃清部队。

    当年由厌战号主导的宪兵队们几乎可以说是所有人的梦魇。对付深海她们或许力有不足，但是精神和技巧都经过特训的

    她们毋庸置疑是叛徒的克星。

    但是近年来执法部队开始有一种收容所的倾向。

    最开始风光无限的执法部队逐渐的衰落。老一批军政体系的舰娘死的死，退休的退休，失踪的失踪，还在岗位的人十不足一。新加入的人完全没有战争时期那种紧迫感，反而有一种中学生似的炫耀跟叛逆的感觉。

    而且那些心理疾病和桀骜不驯的舰娘，也开始逐渐往这个部队里塞进来。毕竟不论什么人看这些黑皮狗都不太顺眼，那么干脆就把麻烦的东西扔到一起去。出于这种思想。原本还是精锐中的精锐的宪兵队，现在早已经变成了一团乱麻，鱼龙混杂的奇怪队伍。里面的人早已浑浊不堪了。

    就算是现在命令已经下到了具体的单位。这些舰娘依旧是碎碎念的样子，这在以前几乎是不可想象的。然而现在却只不过是非常常见的事态。

    毕竟现在社会安稳了，明目张胆的叛徒消失无踪。而上头的政治斗争那是上头的事，跟她们无关。

    所以这个部队就趋近了一个尴尬的曲线中。

    总参先生或许记忆还停留在那个黑衣死神的年代中，但是中年军官很清楚，执法部队实际上已经烂到了骨子里了。除非发生什么奇迹，不然的话不可能击败那些传说的。

    当然，你要是说给他几百名舰娘的话倒是没有什么问题，只不过饱和轰炸这种战略是个人都会。要他干嘛？

    “总而言之，敌人的力量确实是很强大。但是我们这边只要善于运用饱和攻击和弹性防御线的话，那么还是会有取胜的机会。上头的命令就是这样。你们听不听也无所谓。”

    “诶？那个抱歉啊，我刚刚在跟弗莱彻聊天，指挥你能不能重新复述一遍啊？我刚刚没听清。而且吹雪今天早上受到惊吓不来了，让我代着请个假。”

    “她被吓到了的话那就早点说，我接着重复一遍。”

    看着面前乱糟糟的一幕，中年叹了口气。

    但是正当中年军官头疼的要复述一边的时候，门外忽然传出来一个略显疲乏的声音。

    “……你们，在做些什么呢？”

    一名棕发的女性一脸疲倦的拉开了门，看着里面这些乱糟糟的宪兵队有些惊讶的挑了挑眉毛，开口问道。那眼镜下方的瞳孔闪过了一丝莫名的光辉。

    “是打算要对什么人下手么？”

    “厌，厌战号长官！”

    看着那写满了倦怠之意的棕发女性，中年人脸上顿时露出了如释重负的表情。一脸期盼的看着那女人。

    如果是宪兵队的老长官来到这里帮忙的话，那上面的任务就肯定能够达成了吧。毕竟怎么说，厌战号也是传奇舰娘。身经百战见识的多了，管教一些小屁孩什么的完全不是问题啊。

    看着那一脸疲倦的女人，中年人心中闪过一丝希冀。(未完待续)

    ps：网易你麻痹！没有那个金刚钻就别揽那个瓷器活啊！劳资不朽五件套就差最后一件就能逆天，结果大秘境里面你给我崩了，还是战网崩了，丁三石我祝你全家健康好么！

    ...

    <b></b>

章节目录 203.历史的再现

    2o3.历史的再现

    “啊啊，是么是么？”

    一脸疲倦的女人端着一杯咖啡，不住的点着头。

    “也就是说那些小家伙们感觉自己面子上过不去，所以无论如何也要表现出来一点‘啊，我也不是好欺负的，你给我记住了！’这样的感觉对吧？我又不是幼儿班的阿姨，这种事情真没什么好说的啊……”

    “请您往政治方面考虑一下，厌战号总长。多多少少上面的人也是会考虑到各方各面的，不可能只是一时赌气吧？”

    “但是在我眼中那就是无意义的赌气啊。”

    已经从中年军官口中知道了一切的消息后，厌战号耸了耸肩。

    “让这种已经烂掉的队伍去跟他战斗，就算是他手上同样是一副烂牌也是打不过。可是就算是如此还是要去表现一下，不是赌气是因为什么？只是威胁你就一定要送脸上门？”

    “原型舰，古代兵器，常规的极限战斗素质，光凭字面上的描述就让我想起来了以前的战友们啊……嗯，你知道的吧？我那时候古代人还没全都死光，那时候的战场可比现在精彩多了。只可惜最后的时候我被余波直接击晕了，最后的最后没有看到。”

    ‘您s长s风s文s学，x.已经跑题了啊，厌战号老前辈。’

    看着那陷入到久远回忆之中，端着咖啡杯一手比划着什么的厌战号，中年军官和黑衣舰娘面面相觑一阵，还是没有勇气直接指出来这一点。

    “啊。不过话说回来那时候的战斗跟现在真不一样啊。现在基本上都是追求定点打击，火力精确化，维持弹性战略。但是最开始古代人的那时候可不同。完全是大场面大气魄，方圆数十平方公里的炮火不间断覆盖二十四小时。几吨重的炮弹就像是雨点一样洒了下来。那些古代人管这些叫什么来着？哦对，动能武器，说是最麻烦最原始的东西。”

    “当时我还问了指挥官，我问他啊，为什么那么原始的东西还能打得我们节节败退？指挥官一开始把我骂了一顿，说我放屁。不是败退，叫转进。但是最后还是愁眉苦脸的跟我解释，说那种最原始的东西才最难防御。只能用结构和气态盾硬抗，什么立场都没用。”

    “‘但是结构抗他也扛不住8oo毫米多拉大炮啊！他娘的五吨多的玩意直接砸下来什么结构扛得住？还是移动射的，这尼玛的打个球？’要我说那个指挥官还算是挺风趣的一个人，可惜也死了。”

    “他死的时候还挺有戏剧性的。听别人说是要再抽一根烟。然后一出门，迎面就看到了四十的混凝土破坏弹，他看了看，嘀咕一句。这烟头真他妈大，然后就死了。”

    厌战号一连怀念的样子坐在椅子上絮絮叨叨的说着，就像是一个怀念过去的老人家一样，完全把正事抛在了脑后。

    众多舰娘和和中年矩管也不好意思直接说什么，只能一脸尴尬的看着那个缅怀青春的厌战号，脸上满是古怪的表情。希望能够用自己的面部表情来稍微提醒一下这个已经上了年纪的老人。

    但是很遗憾的是，老人一旦缅怀过去的话基本上是不会停下来的。

    “仔细想一想的话，当年打的还真是惨啊。我当时只是一个大头兵。虽然说是舰娘，但是依然不如那些搭载了专门装备的大人物。”

    “而且那时候舰娘还不叫舰娘。叫‘瓦尔基里’，意思是女武神。那时候的战场可不像是现在这样轻松。深海进攻一照面就是二十四小时不间断火力覆盖。不管什么阵地都能把你打的连妈妈都不认识。”

    怀念的厌战号比划出了一个被拍扁的姿势，换来了其他舰娘一脸的无法理解。

    二十四小时火力覆盖……可能么？

    倒不如说持续过二十四小时的会战都没法理解。现在的战场多半都是在一照面后的几个小时内结束战斗，哪有见面先轰

    一天的说法啊。

    这资源根本遭不住啊。

    “不过那时候古代人也厉害，模块化阵地，密集阵近海防御。还有3d打印一体技术，只要在地下的工厂没被打破，基本上就能反攻回去。而且还有悬浮轨道和空投。虽然说不知道那群深海怎么做的，居然有对高空防御手段，但是基本上打的还是有来有往的。”

    完全没理会那些年轻人一脸不耐烦的表情。已经陷入了老婆婆模式的厌战号怀念地说道。

    “当时就是漫天的铁雨啊。从远处看起来就像是从乌云里不断的洒下来红色的雨点一样。在深海那边的海洋里，水都被爆炸给煮沸了。古代人的混合弹头可是连水都能点燃的。那才是真正的地狱之战。”

    “轰炸机在数千米的高空上进行地毯式轰炸，近防激光也开始挨个点名。就连反应的机会都没有，只是照射的一瞬间就会被引燃，然后直接死掉。”

    “看着你们现在这些人玩的这些小家子气的东西，倒不是说你们有什么不好，但是太弱了。虽然说不是在自傲，但是我怎么也是走南闯北看得多了。你们现在这些东西啊，太年轻，这样不好，我是怎么也看不过眼。”

    端着茶杯，厌战号一脸的痛心疾。

    “但是古代人的东西都太过精巧纤细了。古代人和现代交替的时间有过五十年没？五十年的时间，古代人的东西基本上都废了。”

    “我当时刚醒来那阵真是要疯了。记忆中的地形啦，人数啦，认识的人啦，都没了。虽然说最近一点点的变得不错了，但是跟真正的古代人设施比起来，咱们这边的换装还是太过笨拙了。”

    ‘这玩意跟我们完全没关系吧？’

    看着东拉西扯了快有好几分钟的厌战号，中年人心中安安腹诽道。

    曾经有传闻说是厌战号并不是因为自愿退役，而是实在是年龄太老爱缅怀过去所以才退役的，这种传说估计不是空穴来风吧？

    “不过过去的事终究是过去了啊。”

    厌战号一脸缅怀的擦了擦眼睛，换来了其他人轻轻松了口气。

    “啊，不过看在你们还算是老老实实的听我说完的份上，这次我带队吧。”似乎是终于看到了众多舰娘一脸便秘的表情，厌战号那张略显成熟的面孔上闪过一丝无奈的神色，然后开口说道。

    “厌战号您要带队领头？您不是已经退伍了么？”

    “退伍就不兴再复原？”

    厌战号不满的瞪了一眼中年军官。

    “而且那小子回来了之后居然也不想着来问候我一声，既然他不过来的话，那我就过去好了。正好试一试那些被他当成希望的小姑娘们究竟有多少斤两。”

    “……请您等一下，原来您和那个人是互相认识的关系么？”

    “嗯，当然认识。”

    看着一脸惶恐的中年军官，厌战号戴上了一个单片眼镜，神色自然的点了点头。

    “而且我们的关系应该算是很好的吧。但是别担心，我不是那种因为认识就会放水的人。毕竟他们的技术手段应该相当出色了，似乎跟当年的‘瓦尔基里’们也差不了多少。想要留手也很困难。”

    “那，那也就是说？您真的要亲自出手了？”

    “当然，我已经说过了。”

    这次的演习就由我来带队。

    推了推单片眼镜，棕的舰娘脸上疲倦的表情一扫而空，眼底闪过一丝凌厉的光芒。

    “‘瓦尔基里’已经消失了很多年，跟那些深海一起已经覆灭在了历史中。所以我有必要来看一看，他创造的新一代的‘瓦尔基里’究竟是什么样子的。”

    “毕竟，女武神承载的可是‘希望’。”

    似乎意有所指一般，厌战号摸了一下挂在腰间的厚脊书，神色略显凝重起来。(未完待续……)

    ...

章节目录 204.放人是小狗

    &nb4.放人是小狗

    “丑话先说在前头。”

    身为风暴中心点的金发双马尾一脸警惕的盯着自己面前的两个情敌（111号，北方）和一个危险人物（大和），神色阴冷的说道。

    “这回的大演习据说能够得到相当多的资源倾斜，我也不想说什么，总而言之我希望能够暂时放下成见。这次的事情我也就不追究什么，咱们回关岛再算总账，但是现在必须要稳。”

    “原来前辈们住的地方叫做关岛啊……”

    “你闭嘴！”

    瞪了一眼满脸无辜的大和，企业揉着脑袋深深的叹了口气。

    “这次我可是抱着完全会暴露的心态参加的。我一个人的好恶影响了大家这么长时间，我自己也很清楚。所以这次就算是暴露也要争取下来。”

    “要是有了这么多资源倾斜的话，就算是我们的能耗再一次提升也足够组建出来一只正经的出海舰队了。我们的出海舰队数量实在是太少。就算是算上111号也不过是六个人，根本没有办法防御住那么大的海域。”

    如果说空想舰队的人都有一块心病的话，那么毋庸置疑就是资源的问题了。

    就算是嘴上说的好听，说什么资源解放了，大家不用担心资源。但是目前位置的资源获取都是就地取材，从古代遗迹或者残留上面进行的分解再加工。

    钢材是拆解海底废墟和打捞船只分解出来的。油料也是通过亚空间逐渐制取。弹药是通过工厂加工，但是工厂的原材料也需要大批量的人手。在没有人类社会的帮助下，就算是所谓的生产力解放，也仅仅能够维持她们同类标准。

    如果要是想要维持住关岛的近海防御圈，需要的不仅仅是现在这点人手。而是一切都要分工合作。监控周围海域的观察员，跟外界和舰队联络的通讯员。参与防御阵线的预备队，甚至是专门制取亚空间浓缩物的医疗部队也是必须要存在的。然而关岛的生产力极限摆在那里，就算是再怎么解放也没用。

    到那时候就不是人手限制资源。而是资源限制人手了。想要驱动亚空间的话就必须要那些概念产物进行维持。不然的话她们就会逐渐丧失活力，变得和普通人无异。

    在关岛那种鸡不生蛋鸟不拉屎的地方失去了自保能力和推进能力。那和慢性自杀没有任何区别。

    “所以我希望各位暂时放下成见，这句话不仅仅是对你们说，也是对我说。在跟北方互殴，我是说交流的过程中，我想了很多事情。我自己的事情，提督的事情，这些我都想了很多。”

    “那个，不是我的提督诶……”

    “你闭嘴！”

    继续瞪了一眼畏畏缩缩的大和。企业重新在北方和111号一脸诡异的表情中迅速整理好自身，重新摆出了那一副大彻大悟的表情。

    “总而言之这次的事情我就先不追究了。因为我们人数过于稀少的问题，我们必须在演戏的时候精诚合作才行。不然的话我们几乎没有办法取得第一名。虽然说暴风雨系统很好用

    ，但是操纵它要花费很大的精力，只凭我一个人的话，说不定会有几条原型舰漏网。”

    “协助的话我倒是没有问题，h-43只要是命令的话都会听，也不会存在什么抗命的情况。总的来说我们的状态都很不错。但是问题在于，企业号前辈你确定不会遇上比我们更加厉害的人么？”

    111号皱着眉头，直接问出来了问题的核心。

    “比我们更强的舰娘应该还存在吧？如果她们参加了这次大演习会怎么样？那样的话我们说不准就很难得到第一位了。”

    “关于这一点的话。我有发言权。”北方不咸不淡的说道：“根据我的情报来判断，目前为止还没有能够跟你们相提并论的舰队。除非那些舰队近百年来没有出现锅，不然的话你们就是最强的。”

    “是么？那就好。”

    111号点了点头。表示自己没有异议。

    看着这样老实的众人，企业号也是一脸庄重的表情。

    “请各位放下彼此的敌意，我们这一回的目标不是为了我们自己，而是为了提督。提督为了我们殚精竭虑，那么我们也得为了提督取得一个好成绩才是。就算是暴露了，那么我一个人扛下来就可以。”

    “虽然说你说的这些话让我感动，但是请你稍等一下。这里面实际上有几个不能忽视的地方，我有必要说上几句。”

    北方揉了揉眉头。

    “首先，我是不能参加战场的。南方也是一样。如果我们要是入场了的话亚空间雷达毕竟不是真的摆设。会造成什么效果你自己很清楚。除非你想让我们的私斗变成世界级的问题。”

    要是在演习中发现了深海舰队混入的话，那别说是混点资源倾斜了。没当场毙了你都算是轻的。就算是前线最近出于各种原因变得安稳了许多，但是这不意味着你大摇大摆跑到人家老窝里。还拍响了人家的警报她们都不介意啊。就算是死人也得有点动作了。

    “那样的话没关系。”企业皱着眉头：“你只需要掠阵和放过运输船就可以了。这两件事都是你自己可以决定的吧？那就这样。”

    “但是我可没说我要放运输船。”

    “你要是真是忍心让提督饿肚子你就别放。放了是小狗。”

    “汪。”

    “……总而言之，事情就是这样。”

    有些无语的瞥了一眼北方，企业号那张算是稚嫩的面孔上也是很难得的出现了一丝严肃的表情。丝毫没有原本那股骄奢的样子。

    “虽然说胜利几乎是我们的囊中之物，但是依然不可以大意。我们并非是那些有着底气的敌方舰队或者别的什么，我们能够依靠的只有自己的实力。这就是我的决心。”

    “所以说我不是你们舰队的……”

    “你怎么还没走啊？”

    “诶？我应该走的么？”

    面对企业号莫名的责难，一直都在打酱油的大和一脸惊诧。不过她们没有注意到的是，她们身后的某个组合更加的惊讶。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 205.暗战

    205.暗战

    青年提督坐在咖啡馆里的时间，差不多有快两个小时了。

    这两个小时用时间单位来换算的话，对于年轻的提督来说，差不多已经过去了大概一个月的时间。嗯，就是指他现在完全是度日如年的状态。

    不仅仅是他一个人这样，坐在他对面的昆西也是满脸冷汗的盯着自己的桌子。听着就坐在自己后方的那群人肆无忌惮的谈话，脸上的表情越发的僵硬起来。就连说话和起身都没有勇气，只能呆呆的看着桌面一动不动。

    为什么在咖啡厅里面谈论这些？为什么要在这种不严肃的地方谈论这种严肃的事情？

    就算是不为了别人考虑也要想一想自己的安全性啊！你看其他的那些大事情讨论的场所，不是什么别墅就是什么地下室，更厉害点的还有游船一类的。但是你这在咖啡厅里面琢磨这种事是要闹甚？

    听不懂的人会觉得很无聊，但是听得懂的人压力很大好么？照顾一下周围人的血压强度和神经承受能力啊！这种事我这小人物遭不住的好么？

    ‘说起来，’

    在年轻提督身后，有些模糊的讨论声再一次的响了起来。

    ‘你们如果碰上各种舰载机的话怎么办？我在北方的时候可是经常看到不同型号的舰载机进行轰炸的，没问题么？’

    ‘嗯~~仔细想一想的话确实是个问题。第二次世界大战时期的舰载机对于我们来说不足为虑，但是如果要是第三世代以上的机型，就只能用格斗导弹或者同样的机型了。企业号前辈怎么看？’

    ‘我的格纳库里面都是小型无人机和暴风雨的子系统啦，正经的轰炸机战斗机大概只有各二十架。不过以技术力的话倒是没有什么大问题。而且库存的对空导弹和格斗弹储存都还不错。但是萨拉没在这边，物资可能会出现问题的，如果不是重点目标的话我不会用的。’

    ‘也就是说要靠我自己了么？高分子振动刀可切不了导弹啊。那玩意可是有装药层的，跟实体的炮弹完全不是一个类型。麻烦了，需要挑开感应器再切吗？’

    ‘前辈您还真打算再切导弹么？我还以为在北方海域里的事情已经是极限了……’

    ‘……你还在这边啊？’

    听着身后传来的这些讨论的声音，年轻提督的脸色越发的青紫起来。

    如果听不懂的话只会觉得是对什么游戏的评测吧？但是关键在于他听得懂啊！身为阿拉斯加镇守府的大少爷他真的听得懂啊！就因为听得懂才觉得分外的寒冷，这世界完全没有感受到善意啊！

    太平洋的舰娘都是怪物么？舰娘可能单纯用物理手段来抵抗来袭的炮火么？这种防御手段已经是无敌了吧？

    连主力炮弹都能切开的话怎么才能击垮这种怪物啊……

    “……嗯？”

    但是就在年轻人满头大汗思考的时候，眼角的余光却突然看到了一个奇怪的影子。

    一名穿着黑色西装的金发丽人就像是在等待着什么一样。在窗外十字路口旁的路灯下静静的矗立着。时不时的抬起手腕看着上面的表盘，似乎在确定时间的样子。

    “那个是……黎塞留秘书长？”

    看着那带着墨镜一脸严肃的女性，年轻提督有些意外。

    那可是一个超级忙人啊，总督越发的衰老之后，黎塞留秘书长就逐渐接过了管理权，最近也把决策权那在了手里。

    简单来说就像是总督的分身一样的存在，见到她的话就跟见到总督没有什么两样。而且从某种程度来讲，黎塞留的权利甚至要比总督本身还要大。出身一线的黎塞留在军队舰娘中也能说上几句，这是总督所不能比的。

    如果说年轻人的能量是1的话。那么黎塞留秘书长的能量就绝对是一万往上走了。那就是连他亲爹，阿拉斯加镇守府总督都要低声下气的高级人物，可不是一般人能比拟的。

    但是为什么这种大人物在这种时间会在咖啡馆旁边等人？她不应该是有行程安排表的么？

    看着那在站在路灯旁边，神色平静的金发丽人，年轻提督有些疑惑起来。

    “……黎塞留秘书长，似乎在警戒什么人？”

    昆西看着窗外的黎塞留有些意外的说道。

    “那样子怎么看怎么像是警戒谁啊。”

    “啊？真的？有在警戒什么么？”

    “是啊，提督你看那边。”

    仔细看了看窗外来往的人群，昆西眯着眼睛看了看。手指指向了一个不引人注意的角落。在小巷子中零零散散的正站着几名女孩。

    虽然说是看起来毫无关联的样子，但是那脸上有些奇怪的表情很明显和周围的人群格格不入。经过昆西手指一指。年轻提督很快就反应过来，这些女孩似乎是来有什么目标的。

    “那边的巷子里面是明线，然后暗线是那个在花坛旁边玩着游戏机的女孩，还有那两个看着报纸说笑的。那边那个一脸不爽的拍着球的也是一个暗线。虽然装作没有关系的样子，但是时不时看向黎塞留那边就能看出来了。这种事情只要一眼就能看出来。”

    “是吗？昆西还真是了不起啊。”嘴上应付着得意洋洋的昆西号，年轻提督皱起了眉头。仔细观察着那些在街头巷尾行迹可疑的女孩。

    一般来说不会有人拿舰娘来当潜入或者抓取的。原因很简单，因为舰娘的外貌实在是太过于显眼了。只要不是瞎子，基本上都能够分辨出来舰娘和普通人类之间的区别。

    但是凡事都有例外，确实是有着一个组织在用舰娘当做抓捕人员。

    “宪兵队吗？她们来这里究竟是干什么的……”

    这里可没有什么大人物在啊？

    正当年轻提督思考的时候，身后突然传来了一阵幽幽的声音。

    “在下认为。应该是冲着两位来的。昆西号原型舰，还有那位不知名的提督先生。因为在咖啡馆内的其他人没有被监视的理由。”

    “但是，你们也同时偷听了企业，111，北方三位前辈的对话。身为守法公民，在下应当将你们交给黎塞留秘书舰。但是在下也同样身为空想舰队的一员，所以，在下要如何处置你们比较妥当？”

    果然，杀了你们比较稳妥么？

    在年轻提督的身后，漆黑色的阴影之中，一对赤红色的瞳孔缓缓的凝成了一条细线。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    ...

章节目录 206.强迫协作

    206.强迫协作

    那就像是阴影本身一样，缥缈而不可捉摸。◇↓◇↓点◇↓小◇↓说，

    一股从心脏蔓延出来的恐惧，那些寒冷的丝线，就像是一双看不见的手掌一般，紧紧的扼住了年轻人的喉咙。

    就连呐喊都是徒劳的，浑身上下都被一种不可遏制的寒冷所控制，就连肌肉都彻底丧失了活性。只能呆滞的看着前面神色骤然变得惊恐起来的昆西，看着她瞳孔中倒映出来的那仿佛地狱般的景色。

    那是漩涡。

    纯粹由亚空间的黑色组成的庞大漩涡。

    倒映在昆西瞳孔之中的，并非是咖啡厅中常见的景色，而是一对散发着纯粹意味的赤红色瞳孔，与它周围那庞大的亚空间漩涡。

    以那道赤红色的瞳孔为中心，红黑两色的漩涡就那样不切实际的在咖啡厅背后的阴影中逐渐展开。黑色的触须就像是藤蔓一样，蔓延在了他背后的角落内。将整个拐角全都笼罩成了一个朦胧的景象。

    但是更让年轻提督感到恐惧的是，这一切都没有任何变化。

    咖啡馆里的其他人依旧是在不时的偷看着正在谈天说地的空想舰队，服务员正一脸不爽的擦着盘子，播放器的音乐还是那么的舒缓悠扬。

    就好像身后这要将他逐渐吞噬掉的漩涡根本不存在一样。那在昆西颤抖的瞳孔中越发扩散起来的漩涡，在其他人的眼中完全是不存在的。有些人看向了这边，也只是看到了一团虚无的阴影而已。

    就算是那黑色的触须将自己的喉咙刺穿，恐怕都没人发觉吧。

    看着那已经蔓延到了自己眼前的黑色荆棘，感受着逐渐失去活力，跳动幅度越发微弱的心脏，年轻的提督逐渐疲乏的脑中顿时有了这样的明悟。

    “啊――h-43这边这边。”

    但是正当年轻提督眼看着那荆棘要杀死自己的时候。一声呼唤突然阻止了那荆棘的蔓延。

    金发双马尾的幼女正趴在了隔板上，对着自己身后的阴影招了招手。脸上满是看见了同伴的欣喜表情。但是看着那样兴高采烈的金发幼女，年轻提督的心却越发的冰冷起来。

    “我说你干什么呢？亚空间想要杀了这两位？”看着那起伏不定的漩涡，金发的企业号一脸不满的说道：“都说了这里是天京，又不是在关岛。我们就算是当街谈论这些事情也没人会在意的啊？你这么一做反而有嫌疑了，赶紧放开吧。然后我有些事得跟你谈谈。”

    “否定，我必须要确认这两人没有任何异常举措才可以。属下认为有必要维持监视状态，从而确认不会导致空想舰队暴漏。”

    “我说你的脑袋还真是顽固啊……”

    不愧是德国船？

    看着那阴影中的亚空间漩涡，企业号叹了口气。

    “南方呢？那个一直以来都是闷声不吭的家伙在哪？”

    “在这边呢。倒不如说，我直接瞬移过来的时候你们都没看见么？而且我姑且觉得我存在感还算是蛮高的吧？只要他不在的话。”

    反正我只有在他面前不想说话。

    从那赤红色的漩涡背后悄无声息的绕出来另外一个人影。纤细娇小的身躯上包裹着一层略显臃肿庞大的黑色风衣，橙色的瞳孔内满是戏虐的神色。颇感兴趣的看着那蓝色长发僵在原地的昆西号。

    面对那瞬间神色扭曲起来的昆西号，橙色眼眸的少女带着一脸明快的笑容，对着她友好的挥了挥手。

    “哟，昆西酱。又见面了呢。”

    “不可能……”

    看着那橙色的瞳孔，昆西摇着头，下意识的踉跄了两步。

    “南方深海总旗舰……你不可能来到人类社会，深海是上不了岸的，而且亚空间雷达会很轻松的捕捉到你们，你吓不住我！”

    “啊哈哈哈，昆西酱还是这么不诚实呢~明明在自己眼前的事实却不愿意相信。我明明放了你那么多次的，为什么不承认呢？最开始看我把你们一个个全都徒手打败的时候。你似乎也是这样吧？一点也不可爱。”

    面对倒退数步不住战栗着的昆西，南方微笑着伸手拍了拍她的脸颊。轻柔的抚摸了一下。

    虽然说动作温柔无比，但是却能感受到一股刻骨的寒意。

    “至于雷达发现我们与否，实际上是一个完全没有意义的问题。就跟那边大和号当初的困境一样，人类舍得把整个天京当成战场么？”

    “你们的总部也不会允许中央地区被战火轰碎对吧？别看我们这样，实际上对于你们人类之间的事情还是有所了解的。那位总督现在会允许中央大权旁落，所有地方镇守府彼此独立？不可能的。”

    “人类全是权力**浓郁的生物。同样也是最清楚团结和稳定有多重要的生物。就算是在这里杀死了我跟北方，那么接下来带来的社会动荡也会彻底摧毁现有结构。而且相比较亲人类的我们，新晋的总旗舰是好是坏谁也没法保证。所以这种时候装傻才是必要的，你觉得呢？”

    看着脸色阴晴不定，沉默不语的昆西。南方轻笑了一声，对着那亚空间的漩涡拍了拍手。做出了一个警报解除的手势。

    “……属下认为，南方的举动正在把我们置于一个非常不利的位置。”

    “瞎说什么呢？从最开始你们的位置就没有利过。”

    “话虽如此，但是自暴自弃并非良策。”

    鼓动的漩涡悄无声息的平息下来，那赤红色的眼眸也逐渐恢复成了原来的样子。一头暗金色长发穿着一身黑色军装的舰娘从阴影中走了出来，一脸漠然的看着那因为恐惧而钉在原地的二人。

    “在下兴登堡级战列舰h-43。因为事出突然，如果有什么得罪之处还请二位多多包涵。警戒工作并非易事，请原谅在下的失礼。”

    “……我说你们两个完全把我们丢在坏人的立场上了啊。”

    不过反正也好不到哪里去就是了。

    企业号颇为苦恼的搔了搔头，看着那满头冷汗的年轻提督，脸上忽然换上了一副严肃的表情。

    “总而言之，你现在没有什么选择的权利，少年。反正你也听到了我们那么多的计划，你自己心头也多多少少有些数的。所以呢，我这边就稍微有些事情想要拜托你一下。”

    “但是也不用担心，并非是什么机密，只是一件小事而已，你会答应的吧？”

    “……”

    怎么可能不答应？

    因为没有力量，所以只能被人当作棋子么？

    看着那笑嘻嘻的南方和沉默不语的暗金发舰娘，年轻人看了看神色因为恐惧和不甘心而扭成一团的昆西，只能默默的咬了咬嘴唇，点了点头。(未完待续。。)

章节目录 207.蠢货的生存方式

    2o7.蠢货的生存方式

    好奇怪。

    再一次的伸手看了看腕表上的指针，黎塞留罕见的产生了一丝不耐烦的情绪。这个一直以来都很稳妥的舰娘略显焦躁的看了一眼那咖啡馆的玻璃窗。

    因为是单向玻璃的原因，从下方并不能够观察到咖啡厅内的景色。以前来到这个咖啡厅的时候黎塞留还蛮中意这种布置的。但是现在来看这种布置简直是蠢到家了。无法通过观察来判断里面的情况，这本身就慢了一步。

    而且她还不能直接闯入到咖啡厅里面找人。要问为什么的话，虽然说刚刚进去的那几位空想舰队的成员确实是很棘手，但是更加麻烦的却是在巷子口那边明目张胆对着黎塞留冷笑的那群女生。虽然说彼此之间的实力和资历差了不少，不过那群黑衣的疯狗可不吝惜自己的爪牙。

    那些虎视眈眈的黑衣队可是不会放过任何一点机会。只要稍有不慎就会被抓住机会。要是直接进去的话，估计第二天就会成为导火索了吧？

    虽然说现在这种情况什么导火索都无所谓了……因为期盼已经让那个人掀起来了。

    ‘但是这么直接，已经要打算正面对抗了么？’

    看着那些在巷子口一脸冷笑的黑舰娘，黎塞留皱了皱眉。

    似乎看到了黎塞留皱着眉头的样子，那个穿着黑色连帽衫的舰娘咧嘴笑了笑。死寂的瞳孔凝视着黎塞留的眼睛，然后伸手对着喉咙做出了一个刀割的手势。

    ‘……太嚣张了。’

    看着那黑衣舰娘冷笑的动作，黎塞留的眉头皱的更甚起来。

    宪兵队第二支队队长，同位舰吹雪。

    因为自家提督心怀不轨的原因所以用连装炮将其轰的死无全尸。在接下来的镇守府叛乱中杀死了三位同僚，劫持了当时人脉最好的舰娘作为要挟，但是逃跑后为了防止追击从而打断了那位舰娘的四肢。

    虽然经过仲裁判断其无罪。但是在个人要求下加入到了宪兵队中。而在黑暗面的宪兵队中，她的能力才得以真正的挥出来。

    本身她就有着跟其他同位舰截然不同的破坏性。这回加入到了宪兵队更是如鱼得水。其他人避之不及的歼灭任务对她来说就像是毒品一样上瘾。对于自身的伤痛和恐惧更是满不在乎。甚至有人声称她本身就是一名原型舰。如果不是正统的吹雪原型舰还在的话，恐怕还真有不少人相信这一点。

    然而遗憾的是，据说正统原型舰也会被这位突变的吹雪暴打。不论从敌人还是盟友的角度，这位看起来眼神死寂，嘴角一直挂着一股古怪微笑的女孩都是最为糟糕的选择。

    “嗯？”

    然而那位黑的小女孩比划了一下之后。突然对着手掌心指了指。嘴唇不住的煽动着，似乎在说什么的样子。

    虽然脸上依旧是挂着那丝冰冷的笑容，不过想要交流的意思已经表达的很明显了。这让深知这位吹雪秉性的黎塞留有些意外的挑了挑眉毛。这对于宪兵队的行事风格来说简直是天方夜谭。

    疯狗还能有转型的一天？

    很快读出了那位黑吹雪的唇形，黎塞留颇为疑惑的拿出了手机。

    但是刚刚放在了手心里面，一股微妙的震动就已经响了起来。翻开了手机盖，一个没有任何来电显示的空号正在上面震动。

    “……”

    皱着眉头看向了对面，那黑吹雪正对她微笑。

    黎塞留直接按下了绿色的接听键，皱着眉头看着吹雪。

    “什么意思？”

    ‘我可没什么特别的意思，秘书长大人。’

    也没有拿出手机。更没有唇形和喉咙的颤动，那死寂的少女双手插兜，一脸诡笑的看着黎塞留。

    ‘虽然说让舰娘不干政经工农是政治正确，但是啊，我可是觉得有些腻了。为什么非得让我服务那些废物？啊，我并不是指总督，

    但是我指的是其他所有人。’

    “……你这些话足够让你上军事法庭了，吹雪少尉。”

    ‘还是老样子一板一眼的。真无趣，黎塞留秘书长。虽然拜托你的一板一眼让我活了下来。但是我可得有些话对救命恩人说。’

    黑的少女一脸死寂的笑容。

    ‘那个在早上闯入会议室的男人，他必须要死。’

    “不可能。”

    秘书长斩钉截铁的说道。

    “空想舰队的强度和隐藏力量我们并不知晓，击杀他会引的后果不可预测。从安全的方面考虑是不可能击杀他的。如果从安全方面考虑，他没有做什么动作就已经是万幸了。”

    ‘但是黎塞留秘书长你并没有否认一点，你也想要把这个不稳定的苗子扼杀在萌芽之中，我说的对吧？’

    “是。但是我认为那是无意义的行为。”

    黎塞留看着小巷内的少女，对着手机漠然的说道。

    “从空想舰队目前表现出来的实力来判断，就算不是中型镇守府级别，也有着小型地方镇守府的实力。而且他是一个人，一个意志。这种程度已经可以造成相当大的影响。而且他的位置太好了。”

    ‘太平洋的核心区，关岛镇守府嘛。四大深海总旗舰所在地，简直就像是那些怪物在保护着他一样。那么问题来了，他害怕什么？’

    吹雪脸上的笑容越的诡异恐怖起来。

    ‘左右世界权利的核心，自由出入深海之中，然而却不对人类社会越雷池一步，甚至是完全不在意人类社会的一切。就算他的目标是天空，那么成为总督之后资源的调动也是第一位对吧？’

    ‘但是为什么他要避之如蛇蝎？说到底，那个男人完全可以凭借着关系想干什么干什么，为什么还要非得跑到关岛那个鬼地方？’

    ‘原因只能是因为，他有不得不离开这里，必须离开这里的理由。’

    “……吹雪上尉，你们找到了什么？”

    黎塞留的手掌下意识的将手机攥的吱嘎作响起来。

    听着那一阵阵碎裂的声音，电话中的吹雪传来一阵沙哑的笑声。那声音听起来就跟夜枭在黑夜中看到猎物时的诡笑一样。

    ‘抱歉，不是我们，而是我找到了什么。黎塞留秘书长。我这个人可是很记仇的。所以稍微找了一下他的资料。然后呢，我在调查的时候现了很多有趣的东西。真是太蠢了，简直是蠢到家了。我觉得就是因为这种蠢货才会什么都不管，什么都害怕吧？’

    ‘而且秘书长您倒是不用惊讶。我这次只是奉命来教训一下那位阿拉斯加的大少爷的。跟那个怪物无关。我只是特意来提醒您一下，那个关岛的提督大人并非是那么复杂的人，而是出乎你想象的纯粹。’

    ‘如果有必要的话，请善加利用我这条情报吧。他只是一个被幸福阴影所笼罩的蠢货，有必要的话，直接杀了他给他一个痛快比较好。’

    “……为什么要做到如此的地步？”

    ‘因为我看不惯他。这个理由您满意么？’

    “是吗？”

    看着街道对面一脸诡笑的少女，黎塞留点了点头。

    “那么我知道了。如果是你很厌恶的人，那么他就绝对不会成为我们的障碍。所有针对他的警戒也可以排除了。感谢你带来的情报，吹雪上尉。辛苦你了。这真是一个非常有价值的情报。”

    ‘哈哈哈，哪里哪里，把我这个针头钉在宪兵队里的人不正是您么？况且我也真的喜欢上这种工作了，不用介意。’

    “是吗，抱歉。我现在要去接人了，你可以走了么？”

    ‘是是是是，我这边也能交差了，您请自便吧。’

    电话中传来了挂断的忙音。

    在街道对面的巷子中，双手插兜的黑色舰娘对着黎塞留诡异的笑了笑，转身离去。(未完待续!

    ...

章节目录 208.暗桩

    &nb8.暗桩

    对于许多人来说，世界似乎只是黑白两色的。

    舰娘很可爱，提督很善良，世界只是纯粹的东西，坏的只是深海。这些东西都是在海军学校里面不断灌输的固有概念。

    但是真正履行的时候却发现，舰娘本身也是跟人类一样，有感情有自我的生命体。她们的想法可能单纯如同白纸，可能复杂如同星空。看起来污秽的人可能保持最高洁的心灵，而看起来优雅的人内在也可能让人恐惧。

    吹雪上尉就是这样一个总督埋下来的暗桩。

    当年的吹雪也曾经是一个非常好的人。学习努力，认真刻苦，希望得到大家的赏识和认可。但是很遗憾的是，她的运气并不好。

    她所诞生的，是一个魔窟。

    在海洋之上实际上有着无数漂流提督的存在。这些舰队并不需要什么太强的力量，也不需要什么强大的人物。日复一日年复一年的，他们只需要驾驶着船只在海洋中漂流，追逐着洋流击溃深海而已。

    这种任务没有任何技术含量，但是却又不可或缺。一般来说只有那种高不成低不就，或者说是怎么样都好的提督才会来到这种位置上。他们跟那些海外的孤狼不一样，只是在海洋中混日子，保证航线的大体通畅，通过各种各样的手段来打发时间而已。

    但是船只这种封闭性的地方通常会滋生各种各样的阴暗意识。而漂流提督本身也不算是什么太好的人，所以恶件时有发生。

    而吹雪诞生的地方，就是一个这样非常典型的人间地狱。

    如果要是她没有一股韧性和与生俱来的顽强，可能她就会跟前面其他的舰娘一样，彻底沦为提督的玩物了。但是这位少女并不认可这种扭曲的生活方式，甚至对周围的人百般劝阻告诫。

    但是这并没有什么用。那个温柔的舰娘早就是那恶魔手中的玩偶。其他人也因为各种各样的原因而丧失斗志，所剩的只有她一个。

    于是在提督终于想要对她下手的时候，她杀了他。

    很干脆利落的，用亚空间炮弹将那个人渣轰成了碎末。连带的还有一整个罪恶的船只一起。而且还把为虎作伥的三个最恶心的女人一起杀死了。最后一个所谓的联络器也被她敲断了四肢。

    有时候吹雪甚至在想，自己似乎确实是生来就对这种手段满不在乎吧。不论是威逼利诱亦或者是动手杀人，只要是有益处的都会去做。

    然而就算是这样满不在乎的她。也很清楚什么叫做正义的。

    所以她得到了自由，但是同时她自己也要求了一个枷锁。为了让更多的人不再遭受那种悲惨的命运，她决定向自己的救命恩人，那个如同太阳一样的秘书舰恳求，加入到最为黑暗的宪兵队中。

    因为她很清楚，只有暴力才能够解决另一个暴力。这个世界上还有很多不得不去杀死干掉的人渣，而那些人就是她行动的理由。

    ‘只不过顺带要为总督提供情报而已，间谍什么的不好当啊。’

    虽然很有趣就是了。

    眼神死寂的吹雪站在自动贩卖机前方掏了掏兜，有些不舍的将两枚硬币塞进了投币口

    里。在琳琅满目的饮料中皱着眉头选择了良久。这才有些谨慎的按下了微热咖啡的按钮。

    ‘要不是玩了太多街机游戏也不至于沦落到这种地步啊……好歹我也是一个宪兵队的大队长，要不然哪天查封那个街机厅算了。’

    吹雪眼神死寂的看着橱窗，等待着咖啡从柜子中降落，心中暗暗想到。

    然而，并没有什么东西从里面落下来。

    ‘……诶？不会吧？’

    吞币了？

    一脸愕然的看着那平静如常的自动贩卖机，吹雪有些不敢置信的揉了揉眼睛。抱着一丝仅剩的希望，她苦着脸试探性的按下了退币按键，希望能够看到那几乎不存在的奇迹发生在自己身上。

    然而很遗憾的。吹雪一脸阴沉的检查了一下取币口，什么都没有没有发现。就像是那两枚硬币凭空消失了一样。

    ‘很好。这个东西也得查封了。’

    在心中小账本上狠狠的记了一笔，吹雪毫不留恋的转身就走。

    然而身后传来的一个略显柔和的声音却让她停下了脚步。

    “诶？这不是吹雪么？怎么在这里买东西？”

    “……稍微有点任务，我不太方便回答。但是现在是我的空闲时间，所以出来买点东西缓和一下精神，并没有什么大不了的地方，也没有什么可疑的举止。我这么回答您满意了么？”

    赤城前辈？

    转身看着那略显优雅的红衣女性。吹雪的脸上再一次浮现出了那恐怖诡异的笑容，眼神也变得异常的腐化起来。

    宪兵队跟教师队伍本身并没有什么不可调和的矛盾关系。然而舰娘本身是不应该干涉争执的。原型舰支教队就是这种方针下产生的和平队伍。出于队伍属性的原因，和宪兵队的吹雪天生相克。

    而且不知道为什么，吹雪本人也不太喜欢看到这位笑眯眯的大姐姐。

    因为总感觉似乎有一种被看穿的感觉。

    “我刚刚看到你的钱似乎被吞下了，没问题么？要不要我借你一些？那样的话下个月发工资的时候要还给我哦？”

    似乎很关切的样子。同样也不乏某种试探的语气。赤城笑眯眯的看着吹雪那无机质的表情，略显柔和的说着。手掌更是伸出了出来，将两枚硬币放在了手心里，递向了吹雪的那边。

    既然人家送货上门了，那就不能不要啊。

    吹雪点了点头，取走了赤城的硬币，投到了自动贩卖机里按下了按钮。

    ……然而还是什么都没有出现。

    “似乎，运气不太好啊。”

    看着吹雪黑着一张脸的样子，赤城尴尬的笑了笑。

    “没关系的，反正我已经习惯了。从我诞生到现在开始我就没碰到过几件好事。”吹雪眨了眨眼睛，平复了一下自己的情绪，看向了赤城那边。

    “那么现在的问题是，大名鼎鼎的赤城小姐来这边跟我大招呼究竟是为什么？”

    该不会只是来说话的吧？

    面对脸色依旧和善的赤城，吹雪冷笑着说道。(未完待续请搜索，更好更新更快!

    ...

    <b></b>

章节目录 209.厨师哪家强

    209.厨师哪家强？

    宪兵队和教师大队几乎是不可调和的。

    再重申一遍，宪兵队跟教师大队并没有什么直接的冲突，然而实际上在卫戎部队，警卫队，宪兵队，教师大队，内务部队中，宪兵队和教师大队的关系是最为紧张的。

    不过这也是没有办法的事情。宪兵队作为必要之恶，很多时候都会犯下不少让教师团队极为看不过眼的事情。

    比如说就地处决嫌疑人，暴力拆解嫌疑目标，火力覆盖可疑地段等。

    虽然说是和平的年代，但是现在依旧是战争时期，世界依旧是再按照战时的法则进行运转。虽然不知道运行了多少年，但是这野蛮而又行之有效的规矩就一如既往的流传下来，也让斗争变得越发的惨烈起来。

    而也正是因为这种杀伐果断的行为，宪兵队遭到的非议可真不算少。要知道，宪兵队的阵亡比列可是仅次于海外舰队。死亡原因多少出于意外。

    至于究竟是谁干的，大家恐怕也都心知肚明。只不过都懒得说而已。

    所以相比较宪兵队的人来说，教师组的人――

    “没有事情，就不能打招呼了吗？”

    ――就像是天使一样。

    <一~本>读>小说 ybdu“……宪兵队负责的任务并非是什么简单的事情，赤城小姐。如果没有什么问题的话我就要回去执行任务了。”

    看着面前有些惊诧的赤城，吹雪心头闪过一丝不耐烦的情绪。

    然而并没有什么任务就是了。倒不如说也没有多少人敢给自己任务。毕竟手上染上了数百名人类和舰娘的鲜血，就算是那些糟老头子动用自己这条疯狗多多少少也得注意一下吧。

    呵呵，还是psv比较好，恐暴什么的最可爱了。相比较只会张牙舞爪的怪物，阴险狡诈的人类还是更加让人厌恶。

    只不过更让人恶心的是那种好人就是了。

    “但是执行任务既然有出来找自动贩卖机的机会。那就证明应该不算太着急吧？啊，这样好了，我来请客怎么样？就当是彼此之间互相亲近一下，正好宪兵队的事情我这边也感到有些好奇。”

    哈？为什么宪兵队非要跟你们这群圣母教师队伍互相亲近啊？倒不如说人脑子没打成狗脑子已经证明我们够克制了吧？

    “不，我这边多少还算是有点忙的――”

    “没事没事，给。果汁。”

    我想要咖啡啊……

    看着赤城强塞到自己手中的橙汁，吹雪暗自叹了口气。

    如果说社会地位最为崇高的一批人，那么很明显是这些教师队伍。这些人想的话，能够调动的力量几乎遍布世界各个角落。但是也正是因为如此，人类社会在很早以前就有了一项政策。

    舰娘不干政，提督不出海。这项政策是从多少年以前开始执行的已经不可考了。也许是什么墨守成规的潜规则。总而言之提督并不负责前线的规划，对舰娘的行动指手画脚，强制要求舰娘去做什么。同样的，舰娘也不会干涉人类方面的政治协商问题。

    虽然说这条底线的后一个屡屡有人逾

    越。但是前一个做的还是相当出色的。没有任何舰娘直接干涉到人类政治。

    不过这也让宪兵队和教师队伍的关系微妙起来。

    “说起来，吹雪小姐真是很优秀的人。”

    “你确定你不是在挖苦我么？”

    “哪里，我说的是真心话。”

    看着黑发吹雪那一脸死寂的表情，赤城略微苦涩的笑了笑。

    “只是不到三年的时间就从普通的舰娘做到了宪兵队第二大队的队长，这可是许多原型舰都做不到的事情。”

    “是吗？事到如今我可没看出来什么原型舰什么同位舰的区别。睦月号原型舰也是因为她提督的关系被我亲手杀掉了。但是本质上跟我杀的同位舰没有什么不同。”

    “……这种时候还是不要谈那种煞风景的事情了吧？”

    赤城脸上的笑容略微有些勉强。

    “聊一聊别的吧。”

    “随你喜欢。”

    看着那样的赤城，吹雪脸上的笑容越发的阴暗了起来。

    当然，这个原因吹雪自然是知道的。

    因为那位随后就被连装炮轰成肉末的提督就是她的学生。而且还是相当出色优秀的那种。只可惜在政治斗争中被人抓到了分离主义的把柄，让宪兵队处决了。

    虽然说他的舰队也不算是小。也有着睦月这个原型舰的存在。但是严格来说，只是针对海洋作战和对深海战略的她们。对宪兵队的作战风格有着很大的生疏感。而这种生疏感也正是她们死亡的败因。

    能够被威胁，有着自身的弱点。会因为一些莫名其妙的事情而出现破绽。虽然说提督很重要，但是为了保护提督而让自己全盘承受伤害真是太蠢了。只要一炮一炮的对着那个男人轰过去，那么那个睦月就会咬着牙一炮一炮的接下来。最后两个人一起被炸成肉末。

    当然，对于那两个人来说他们可能是无辜的吧？只是不想被中央控制而已。但是相比较接下来的毁灭，牺牲几个人维持安定是必要的。

    至少从那次灭杀战役之后。很少有人直接喊什么分离主义了。维护了至少两年的和平。

    可喜可贺，可喜可贺。

    “那么聊一聊有关于最近的事情如何？”

    脸色逐渐变得红润起来，赤城看着街道上往来的人群，皱着眉头想了想。

    果然是想要旁敲侧击什么吧？说吧，反正我也会酌情告诉你的。只不过这消息是真是假你自己去考虑吧。没有两条以上的确认渠道。被骗了也活该啊。

    眯着眼睛看一眼身边皱着眉头的赤城，吹雪冷笑一声，拎着橙汁喝了起来。而很快的，没有让吹雪等待太长时间，赤城就调整好了自己的状态。一脸严肃的看向了身边拎着饮料瓶的吹雪。

    “吹雪小姐，你对最近的食品店有什么看法呢？”

    “……叽。”

    这女人疯了吗？

    因为太过惊讶，差点一口将口中的橙汁喷了出来。但是出于礼貌原因又强硬的咽了回去，从口腔中发出了一阵奇怪的声音。(未完待续……)

    ps：月末没有双倍月票，有月票的都投了吧……

章节目录 210.血的味道

    21o.你问我我问谁？

    这女人莫不是得了脂肪肝吧？

    废了好大的劲才把嘴里的那一口果汁咽了下去，吹雪讶异的看着那个皱着眉头一脸沉思的红衣女人。

    她来这边到底是来干嘛了？要说真是为了吃的吹雪真是一百个不相信。原型舰从来没人是蠢货，就算是杀死睦月的时候她那娴熟的防御姿态，也足够让自己的弹药消耗相当一部分。

    但是问题关键在于这个女人想要知道什么？

    不过事先摆明立场是被动的，这种时候还是装傻比较好。

    “如果说是食品店的话，我比较推荐东城区的那家天字号熟食店。老板是一个前舰娘，手艺很有保证，味道和价格也都不错。”

    “天字号么？那里我也经常是常客就是了，但是怎么说，那边的味道似乎是不如西城区的那家深海熟食吧？虽然说那家熟食店的老板给人感觉满不舒服的，不过手艺味道确实是很棒。”

    “西城区的深海熟食？有这家店么？”

    而且这名字也太怪了吧？

    吹雪根据自己模糊的记忆来判断，至少两年前是没那家店的。

    说到底，她感兴趣的也只有电玩和街机一类的娱乐方式。比如说生化危机啦，死亡之屋啦，诸如这类暴力血腥射击类游戏她比较习惯。

    对食品方面，她能说出来一个天字号已经算是够勉强得了。至于去找什么最新锐的美味店家，吹雪她才没有那么多闲工夫。宪兵队虽然说三年不开张，但是那也是开张要杀人的紧急兵种，哪来的美国时间。

    话说回来这家伙还真是来问吃的了啊？

    “嗯，深海熟食店。那个味道怎么说比较好。虽然说是熟食，但是多数都是腌制的东西。味道确实是很不错，有机会的话一定要去尝一尝啊。”

    “啊……嗯，我知道了。”

    我知道了所以你可以趁早滚蛋么？

    虽然说打时间确实是没有什么问题啊，虽然说我这边不管黎塞留的盯梢也没什么任务啊，但是相比较跟人交流谈什么人际交往。我更喜欢在家里打游戏好么？我的麒麟套早已饥渴难耐了啊……

    略有些不耐烦的看了一眼身边依旧是满脸微笑的红衣巫女，吹雪的眼神越的无趣起来，有一口没一口的喝着那已经温热的果汁。

    “吹雪小姐，你，似乎很不在意这些事情的样子呢……”

    似乎看出来了吹雪百般无聊的样子，赤城脸色略微有些尴尬的说道。

    “啊，是。我对这些完全不关心。”

    而面对这样的赤城，吹雪干脆利落的点了点头。

    “有研究这些的功夫倒不如去玩游戏，玩不了游戏看小说也可以。满足口腹之欲或者外貌打扮什么的，对我来说是最无聊的事情了。”

    “但是这样的话，不会觉得很空虚么？”赤城的表情越的黯淡起来，声音微弱地说道：“不会为了别人而努力，也不会为了自己而努力，只是沉浸在精神之中，这样不会觉得很空虚么？”

    “完全不会，倒不如说过的很充实。”

    尤其是卡在异次元铁山靠的时候。简直是太充实了。

    一想起来那判定诡异的撞击，吹雪就下意识的压根痒起来。恨不得问候游戏设计师祖宗十八代。她可是高玩好不好？

    “而且说到底，能够想自己为了什么而努力，这本

    身就说明你现在很闲对吧？但是我这边过的很充实。我需要去学习，去工作，然后去玩，跟你们这些教师队的可不一样。也跟你的那学生不一样。”

    反正就当是自己输了吧，这话不说不痛快。

    吹雪想了想，眼神漠然的看一眼身边的赤城，抬手将空的饮料瓶扔到了垃圾箱里。站起来拍了拍身上的灰尘，拉上了黑色的兜帽。

    “现在时代变了。赤城小姐。现在已经不是那个杨帆出海，几个人就能开着一艘破船打天下的浪漫时代。现在需要的是秩序和平稳展。就算是战争，也需要在稳定的情况下进行战争。”

    “您的那些学生的死亡我很抱歉，但是更多的话我也不会多说。上面让我自行判断，但是您说我能放他们一条活路？不行的，赤城小姐。他们必须要死。睦月要死，那个人要死，如月，大和，维内托，卫戎部队的胜利，她们都要死。因为她们不能活。”

    “我们只是按照上面的命令行事，上面命令我们什么，我们就得做什么。所以您就算是套近乎，我也没什么能保证的。”

    看那坐在椅子上默然不语的赤城，吹雪心中一阵冷笑。

    实际上在赤城之前，也已经有过几个教师舰娘找她谈过了。

    美系的，英系的，德系的，日系的，每个舰娘老师都有自己的得意门生。而得意门生通常意味着先锋军。死在她手里的几乎每个派系都有。对于这些教师找上门的理由，吹雪真是再理解不过了。

    不就是想让她手下留情么？是个人都会有爱恨情仇，对于自己学生出事了，上门理论自然是情有可原。不过这些事情吹雪一概的回绝了。

    “制度就是制度，赤城小姐。”

    吹雪拍了拍手，双手插兜转身离开了这个街道。

    “如果您真的想要改变什么的话，那就让上面收回成命就可以了。”

    “我的本意，不是这个啊。”

    在吹雪的背后传来了一声幽幽的叹息。

    “只是单纯的想要跟吹雪小姐好好聊一聊而已，想要知道你为什么总是那样充满敌意，只是这样善意的接触也不行么？”

    ……善意的接触？

    吹雪的脚步微微一顿，脑海中下意识的回想起了一个带着提督帽的丑陋人影。

    ‘不要紧张嘛，吹雪小朋友~只是一次善意的接触而已，虽然最开始会很疼，但是只要过一阵子就会很舒服了哦？你看，这几位大姐姐不是很舒服么？一起加入到舰队的大家庭里，不好么？你看大姐姐们啊？多开心啊。’

    那阴影伸出了粗糙的手掌，温热的质感不断的从面部肌肤上透了过来。亲切的就像是父亲一样，充满着一股不容拒绝的温暖与力量。仿佛没有任何恶意一般。

    真温柔啊……

    吹雪感受着那温度，不禁感慨着。

    在下一秒钟，房间中就回荡着一股异常恶心的，许多女人混合起来的尖叫。在那些让人耳膜都快爆炸的尖叫之中，无数赤红色的花朵在房间中绽放起来。

    知道么？实际上只有在直接舔舐到的时候，血液才有着一股铁锈的味道。

    不然的话，就算是再怎么流淌，也是没有味道的。

    “……不要。”

    丢了下这句话后，吹雪深深的呼出了一口气。拉了拉自己的帽檐，脚步略微加快了几分，迅的离开了这条让人不舒坦的街区。(未完待续!

    ...

章节目录 211.不算偶遇的偶遇

    211.不算偶遇的偶遇

    &nb，天京图书馆内

    “……就是这些了，把这些书籍全都打包送到港口的船上。”

    “嗯，好的。我再一次给您重复一遍，您所购买的各类书籍一共有一百八十七本。每一本都需要两本相同的书籍用以备用。所以一共是一百八十七本乘以三。这一百八十七本总价格为两万七千八百元。三倍就是八万三千四百元。您清点一下。”

    “不用了……倒不如说快点把这个账单从我眼前拿走，别让我再看到，我看了肉疼……”看着那管理员递过来的账单上琳琅满目的数字，提督感觉到自己的脑袋一阵眩晕起来。

    八万多块钱啊，他这一年多的工资里面有小一半就这么交出去了啊。只是一个新晋提督而已，他账户上存着的全是工资啊。

    “其实您要相信，知识是无价的，知道这一点您就不会肉疼了。”

    那你能告诉我为什么贩卖知识的人如此开心么？

    瞪了一眼满脸笑容的几乎要吹口哨的管理员，提督一脸阴沉的在账单上签上了自己的名字。随后在那个管理员递过来的电子器械上打上了自己独有的提督编号和提款密码，一脸肉疼的看着管理员的操作。

    等到确确实实的看到了自己的存款骤然下降了一位数的时候，提督真心是感受到了一阵撕心裂肺的痛楚，简直像是灵魂被抽走了一样。

    “相传上古时期黄金是人灵魂的代名词，相信提督您绝对有着一个高洁的灵魂。”

    “你再废话信不信老子直接抽死你？”

    “抱歉，我有点太高兴了。”

    但是老子不高兴好么！

    一脸阴郁的看了一眼表单上还剩下的一大堆空缺，提督在心中估算了一下自己还剩下的存款。然而他很快就惊讶的发现，自己的工资似乎跟书籍的残余成正比。

    该不会她们早就算好了我的工资。然后故意列出来这些？她们也不知道天京的物价……

    因为花了太多钱而有些疑神疑鬼的提督颇为不自信的想着。

    “好了，这是发票，请您收好。欢迎下次再来。”

    “我明后天就会继续过来的。”

    然而我从那两天以后再也不会踏进这里哪怕一步了。

    一脸阴郁的接过了那几张表格，提督拉了拉自己的帽檐，有些仓促的直接走出了这让人不舒坦的图书馆。直到看着外面略显西下的阳光，这才长长的吐出了一口气。整个人也放松了下来。

    说老实话，他并不太喜欢这种固定的工作。然而在关岛已经写了那么多计划图，也算是把性子磨出来了。就是那个管理员太烦人了一点。

    ‘买点咖啡喝喝吧……晚上还得留着肚子吃饭……’

    摸了摸兜里仅剩的两个硬币，提督叹了口气，揉着肚子向记忆中的小巷走了过去。

    如果说这一年多的时间里面城市没有什么太大的改变的话，这边没记错应该是有一个自动贩卖机的吧？虽然说已经有些年代失灵时不灵的，但是踢一脚的话基本上就能重新拿到东西。

    不过如果真按照老师们说的城镇建设那么好的话，这附近也应该大变样了吧？那破玩意还能够放在这边吞币么？虽然说这边的老人都知道买东西不出货要踢一脚，但是新人不知道的话。这玩意也应该替换

    掉吧？希望运气稍微好点，换个新的就好了。

    脑海中想着这些有的没的，提督手掌中攥着那两枚不知道从哪里翻出来的硬币，按照记忆中的路线在大街小巷中穿行前进。

    很快的，原本面前破落的巷子就变成了一条坦途，街道也随之呈现在了面前。

    看向记忆中的方向，一个意外的人影让提督挑了挑眉。

    “……赤城老师？”

    老师怎么在这个地方呆着？不应该在总部么？

    绕过了拐角，提督一眼就看到了那个坐在长凳上。精神有些恍惚的红衣巫女。面孔上满是沉思的神色，似乎陷入了某种苦恼中一样。

    而提督这一声惊呼很快的打破了赤城的思考。没等提督转身。那双眼睛就很快的锁定到了提督的身上。有些疲倦的瞳孔中释放出了一丝笑意，对着提督用力的挥了挥手，似乎在招揽他过去的样子。

    “……”

    如果不过去的话，当众被小名招呼的话那就太羞耻了。

    看了看周围的人群，提督压了压自己的帽檐，走到了赤城的旁边坐了下来。

    “需要的图书都已经买完了？如果钱的不够的话老师借你一点怎么样？别看老师这个样子。一点点钱还是能拿出来的。”看着老老实实坐下来的提督，赤城脸色稍微恢复了一些，微笑着说道。

    “不，真的不用了。虽然说那些书挺贵的，但是也不知道是不是巧合。正好卡在了我工资存款上面。不多不少刚刚够。”

    而且事到如今再管老师借钱太羞耻了啊……

    虽然说离开天京只有一年多的时间，但是要是回到以前那种日子，提督真是一百万个不愿意。就算是咬着牙死撑他也不愿意管赤城加贺她们借钱，更何况现在还多多少少能够扛下来了。

    “原来是这样啊。你也是成长了许多……”似乎有些心不在焉，赤城有些茫然的点了点头，又一次陷入了某种沉思之中。

    但是没等到提督提问什么，赤城就主动的开口说了一句。

    “你知道么？我今天碰上了一个人。”

    “嗯？赤城老师碰上的是谁？”

    “吹雪。”

    “吹雪？原型舰吹雪么？我记得是个很努力的前辈吧？”

    提督皱着眉头想了想，脑海中浮现的是一个从感觉上就很不起眼的女生。

    怎么说比较好，虽然说是原型舰，但是相比较其他个性鲜明长相更加突出的同位舰来说，这个原型舰稍微有点不起眼了点。虽然确实是原型舰，不过也太……

    用比较圆滑的话来说，就是大隐隐于市，手段超凡不易被发现。用比较通俗易懂的话来说，就是太不起眼了。

    不起眼到自己很多时候都想不到她是原型舰。

    “不，不是那孩子。”

    看着提督那一脸微妙的样子，赤城笑了笑，否定了他的猜测。

    “如果是那孩子的话，我不会这样的。我这次碰上的人，是宪兵队的吹雪。”

    “哦……”

    那个家伙啊。

    脑海中闪过了早上黑发少女的形象，提督下意识应了一声。(未完待续请搜索，更好更新更快!

    ps：求月票！从今天开始到五月七日全是双倍月票！所以求月票！

    ...

    <b></b>

章节目录 212.我敬她是条汉子

    212.我敬她是条汉子

    “哦……”

    提督应了一声。

    他也只能有这个反应了。

    毕竟早上打人家脸的也是本人，而且吹雪本身的名声也不怎么样，就算是让提督拿出来更多的反应，提督也不知道要怎么做。

    所以思前想后，提督也只能哦了一声，站起来，从自动贩卖机里拿出了一听咖啡，然后继续坐在椅子上，呆呆的看着人潮的流动。有一口没一口的喝着那冰凉刺骨的饮料，等待着赤城的下文。

    宪兵队第二大队队长，吹雪。

    嗜血残暴，心狠手辣，毫无人性，卑鄙狡诈，这些词汇一般用不上舰娘的身上。但是很遗憾的是，对于这位吹雪而言只能说无比的契合了。

    这位年纪轻轻的舰娘之所以能够名声大噪，不是因为她实力强横，而是因为这位少女心狠手辣，手中绝无活口。作为总部的屠刀，吹雪毋庸置疑是最为锋利的一柄。对于这种人提督自然是没有什么好说的。

    道不同不相为谋，虽然说都是人类社会的构架内，但是要说看法提督还真没什么。

    “今天工作下班的比较早，然后很意外的，在这里我就看到了吹雪在买东西的样子↑，.。”坐在长椅上晃荡着小腿，赤城看着天空，一脸悠然的说道。

    “应该说是被震慑到了，还是说被吓到了，我居然看到她在这边买饮料了。”

    “那两个的意思差不多吧？”

    “在对话中打断他人是一种十分不礼貌的行为，你知道的吧？”

    “啊，嗯嗯。然后？”

    “不会吓一跳么？那个恶魔一样的吹雪居然还会平常的买东西，我可是看到过她执行任务的样子啊。完全想不到平日里会是一个因为吞币而着急的小女孩啊。那种感觉怎么说比较好呢……反差感？”

    似乎是为了征求提督的意见一样，赤城想了想后长长的叹了一口气。突然转过头看着他的眼睛，一脸认真的说道。

    “你也是，吓了一跳吧？”

    “啊？哦哦，那真是吓了我一跳……”

    实际上一点也不奇怪。

    不过不想违逆赤城的心情，提督只能点了点头。

    但是实际上任谁都有着自己生活的一面和工作的一面的。要说反差感也太意外了点。不过那个吹雪在这边一脸不甘心的盯着自动贩卖机的样子……似乎还真想象不出来她什么样？

    提督沉思了一会儿，然后很惊讶的现自己居然什么都想象不出来。完全想象不出那种人带着除了冷笑之外的别的表情啊。

    “很惊讶吧？所以我也不知道为什么就去搭话了。”

    “这不是很好么？都聊了些什么？”

    “食品店。”

    “……”

    这完全是赤城老师你自己的喜好吧？

    “但是那孩子却不怎么喜欢的样子啊，真奇怪，居然有人会不喜欢吃的。”赤城一脸苦恼的坐在椅子上，颇有些不满的说道：“而且还故意说一些气人的话，这孩子的叛逆心理太强了吧？”

    “但是我觉得那孩子实际上绝对是一个好孩子的。只要稍微纠正一下，应该是一个跟其他人比起来更加出色的孩子才对。”

    想到这里，赤城忽然出了一声浑浊的叹息。

    “不过，生了那样的事也没办法……”

    “啊。嗯

    ……”

    这回就不是掩饰了。

    回想起来那位吹雪的资料，提督也是颇为沉痛的点了点头。

    说句实在的，提督里面存在的人渣数量完全不在少数。虽然说女性提督的数量占了实质上相当多的位置，不过剩下的男提督里面，成分说实话就有些暧昧不清了。倒不如说，绝大部分暧昧不清。

    出于宣传和兵员方面的考虑，鼓吹舰娘的美丽让热血青年上战场几乎是必然的事情。但是现在处于半和平年代，这就稍显不妥了。

    而且也因为最开始舆论宣传太过火的原因。有至少八成的提督是纯粹为了舰娘才来到海军学院的。虽然说海军学院会在接下来的数年时间里把那些渣滓尽可能的淘汰掉，但是剩下的人谁也不敢保证就没有任何问题。就算是本来没有问题。在那种环境下也会有问题了。

    宪兵队里面有不少都是这种案件的受害者。当然，做的最过火的还是这位吹雪。在刚刚出手的时候就直接干掉了提督和为虎作伥的几个舰娘，顺便把维稳的罪魁祸四肢打断扔到了海里，可谓是杀伐果断了。

    从内心深处来说，提督真是很敬佩这位敢于反抗的吹雪。虽然从立场上彼此是对立的，但是这并不妨碍对她的赞美。

    那是一个有着和反抗精神。哪怕死都不怕的女性。

    “……总的来说感觉她太压抑了一些，能不能稍微让她敞开心扉一点呢？不论什么事情都是从最坏的地方开始考虑，别人的善意总是会被恶意的解读，这种事情不太好吧？”

    “本人都不在意的话，没有什么好不好的吧？”提督摇着头说道：“而且感觉上她也不是那种在意其他人看法的人。”

    “但是好歹也要帮助那孩子一下。毕竟一个人怪可怜的样子。”

    “帮助她？”

    那种人用得着什么帮助么？

    提督想了想之后，看了一眼略微西下的太阳，微微叹了口气。

    “不，她完全不需要。她已经决定好了的事情，就算是我们强行扭回来，也只是用自己的想法取代她的思考而已。”

    “是这样么？”

    “嗯，我认为是这样的。”

    面对赤城疑惑的表情，提督点了点头。

    但是没等他继续说些什么，一声略带清冷的呼唤就从两人身后响了起来。

    “你们两个，坐在这里干什么？”

    提着两个塑料袋，加贺一脸疑惑的歪了歪头。

    “我刚刚似乎听到了宪兵队的吹雪上尉，她怎么了么？”

    “吹雪她”

    “不，没什么。话说回来，加贺老师您这塑料袋里装的是？”抢在赤城之前打断了话头，提督带着一脸有些勉强的笑容，指向了加贺提着的塑料袋。

    “这个？”

    加贺挑了挑眉毛，举起塑料袋晃了晃。

    “今天晚饭的主要食材。有什么不对的地方么？”

    “完全没有。只是我现在感觉非常饿了，直接回去怎么样？”

    “直接回去的话，可以是可以，但是肉食并没有购买齐全，这样也可以么？”

    “没问题，我最近比较喜欢吃素的。”

    “是吗？那就这样吧。”

    点了点头，加贺一脸自然的走在了前面。让没能说点什么的赤城一脸郁闷的叹了口气，颇为不甘心的瞪了在旁边苦笑的提督一眼。

    ...

章节目录 212.我敬她是条汉子

    212.我敬她是条汉子

    “哦……”

    提督应了一声。

    他也只能有这个反应了。

    毕竟早上打人家脸的也是本人，而且吹雪本身的名声也不怎么样，就算是让提督拿出来更多的反应，提督也不知道要怎么做。

    所以思前想后，提督也只能哦了一声，站起来，从自动贩卖机里拿出了一听咖啡，然后继续坐在椅子上，呆呆的看着人潮的流动。有一口没一口的喝着那冰凉刺骨的饮料，等待着赤城的下文。

    宪兵队第二大队队长，吹雪。

    嗜血残暴，心狠手辣，毫无人性，卑鄙狡诈，这些词汇一般用不上舰娘的身上。但是很遗憾的是，对于这位吹雪而言只能说无比的契合了。

    这位年纪轻轻的舰娘之所以能够名声大噪，不是因为她实力强横，而是因为这位少女心狠手辣，手中绝无活口。作为总部的屠刀，吹雪毋庸置疑是最为锋利的一柄。对于这种人提督自然是没有什么好说的。

    道不同不相为谋，虽然说都是人类社会的构架内，但是要说看法提督还真没什么。

    “今天工作下班的比较早，然后很意外的，在这里我就看到了吹雪在买东西的样子↑，.。”坐在长椅上晃荡着小腿，赤城看着天空，一脸悠然的说道。

    “应该说是被震慑到了，还是说被吓到了，我居然看到她在这边买饮料了。”

    “那两个的意思差不多吧？”

    “在对话中打断他人是一种十分不礼貌的行为，你知道的吧？”

    “啊，嗯嗯。然后？”

    “不会吓一跳么？那个恶魔一样的吹雪居然还会平常的买东西，我可是看到过她执行任务的样子啊。完全想不到平日里会是一个因为吞币而着急的小女孩啊。那种感觉怎么说比较好呢……反差感？”

    似乎是为了征求提督的意见一样，赤城想了想后长长的叹了一口气。突然转过头看着他的眼睛，一脸认真的说道。

    “你也是，吓了一跳吧？”

    “啊？哦哦，那真是吓了我一跳……”

    实际上一点也不奇怪。

    不过不想违逆赤城的心情，提督只能点了点头。

    但是实际上任谁都有着自己生活的一面和工作的一面的。要说反差感也太意外了点。不过那个吹雪在这边一脸不甘心的盯着自动贩卖机的样子……似乎还真想象不出来她什么样？

    提督沉思了一会儿，然后很惊讶的现自己居然什么都想象不出来。完全想象不出那种人带着除了冷笑之外的别的表情啊。

    “很惊讶吧？所以我也不知道为什么就去搭话了。”

    “这不是很好么？都聊了些什么？”

    “食品店。”

    “……”

    这完全是赤城老师你自己的喜好吧？

    “但是那孩子却不怎么喜欢的样子啊，真奇怪，居然有人会不喜欢吃的。”赤城一脸苦恼的坐在椅子上，颇有些不满的说道：“而且还故意说一些气人的话，这孩子的叛逆心理太强了吧？”

    “但是我觉得那孩子实际上绝对是一个好孩子的。只要稍微纠正一下，应该是一个跟其他人比起来更加出色的孩子才对。”

    想到这里，赤城忽然出了一声浑浊的叹息。

    “不过，生了那样的事也没办法……”

    “啊。嗯

    ……”

    这回就不是掩饰了。

    回想起来那位吹雪的资料，提督也是颇为沉痛的点了点头。

    说句实在的，提督里面存在的人渣数量完全不在少数。虽然说女性提督的数量占了实质上相当多的位置，不过剩下的男提督里面，成分说实话就有些暧昧不清了。倒不如说，绝大部分暧昧不清。

    出于宣传和兵员方面的考虑，鼓吹舰娘的美丽让热血青年上战场几乎是必然的事情。但是现在处于半和平年代，这就稍显不妥了。

    而且也因为最开始舆论宣传太过火的原因。有至少八成的提督是纯粹为了舰娘才来到海军学院的。虽然说海军学院会在接下来的数年时间里把那些渣滓尽可能的淘汰掉，但是剩下的人谁也不敢保证就没有任何问题。就算是本来没有问题。在那种环境下也会有问题了。

    宪兵队里面有不少都是这种案件的受害者。当然，做的最过火的还是这位吹雪。在刚刚出手的时候就直接干掉了提督和为虎作伥的几个舰娘，顺便把维稳的罪魁祸四肢打断扔到了海里，可谓是杀伐果断了。

    从内心深处来说，提督真是很敬佩这位敢于反抗的吹雪。虽然从立场上彼此是对立的，但是这并不妨碍对她的赞美。

    那是一个有着和反抗精神。哪怕死都不怕的女性。

    “……总的来说感觉她太压抑了一些，能不能稍微让她敞开心扉一点呢？不论什么事情都是从最坏的地方开始考虑，别人的善意总是会被恶意的解读，这种事情不太好吧？”

    “本人都不在意的话，没有什么好不好的吧？”提督摇着头说道：“而且感觉上她也不是那种在意其他人看法的人。”

    “但是好歹也要帮助那孩子一下。毕竟一个人怪可怜的样子。”

    “帮助她？”

    那种人用得着什么帮助么？

    提督想了想之后，看了一眼略微西下的太阳，微微叹了口气。

    “不，她完全不需要。她已经决定好了的事情，就算是我们强行扭回来，也只是用自己的想法取代她的思考而已。”

    “是这样么？”

    “嗯，我认为是这样的。”

    面对赤城疑惑的表情，提督点了点头。

    但是没等他继续说些什么，一声略带清冷的呼唤就从两人身后响了起来。

    “你们两个，坐在这里干什么？”

    提着两个塑料袋，加贺一脸疑惑的歪了歪头。

    “我刚刚似乎听到了宪兵队的吹雪上尉，她怎么了么？”

    “吹雪她”

    “不，没什么。话说回来，加贺老师您这塑料袋里装的是？”抢在赤城之前打断了话头，提督带着一脸有些勉强的笑容，指向了加贺提着的塑料袋。

    “这个？”

    加贺挑了挑眉毛，举起塑料袋晃了晃。

    “今天晚饭的主要食材。有什么不对的地方么？”

    “完全没有。只是我现在感觉非常饿了，直接回去怎么样？”

    “直接回去的话，可以是可以，但是肉食并没有购买齐全，这样也可以么？”

    “没问题，我最近比较喜欢吃素的。”

    “是吗？那就这样吧。”

    点了点头，加贺一脸自然的走在了前面。让没能说点什么的赤城一脸郁闷的叹了口气，颇为不甘心的瞪了在旁边苦笑的提督一眼。

    ...

章节目录 213.关岛风云

    213.关岛风云

    “萨克拉门托代理，请允许空想舰队出击。”

    “驳回。”

    “为什么？”

    “没有必要。”

    面对斯拉夫女人毫无保留的直球，萨克拉门托抬了抬眼皮，同样以毫不保留的态度拒绝了这个要求。

    看了一眼暴怒的俄罗斯人和跟在她身后的几名同样神色阴冷的空想舰队舰娘，萨克拉门托稍微有些意外的挑了挑眉毛。但是也依旧是那一副风淡云轻的样子，处理着手件，没有继续回答。

    相比较应付暴怒的她们，还不如先把手中的工作处理完。

    但是很明显的，战舰组的人不会善罢甘休的。

    “提督在外面被侮辱了你也不在乎吗？！”

    “我个人倒是觉得提督的做法狠狠的侮辱了别人来着……被侮辱这一说你是从哪里看出来的呢？”

    “那些人的行为啊！”计划舰一号一脸怒火的样子，将桌子拍的砰砰直响，对着处理文件的萨克拉门托大声吼道：“给提督教育？让提督失败？还想要处理提督？！他们以为他们是什么人？！”

    “还有那个什么鬼的宪兵队，居然敢抓提督！你就不生气吗？提督可是被威胁了啊！企业那些笨蛋一点意识都没有，一个两个就在外面瞎胡闹，这种时候就得靠我们出海来拉起来了不是么！至少提督绝对不能让什么人羞辱或者威胁了！”

    “嗯，所以？你们决定的结果就是放弃提督最开始的战略布置，只是为了出气就大老远的跑到天京去？这样的话我多少也会感到意外了。”

    因为你们的短视和冲动。

    连看都没看她一眼，萨克拉门托吹了吹文件的墨迹，换上了第二份文件，继续奋笔疾书。

    “人类社会发生的事情跟我们没有多少关系。并不涉及基本利益。我们的立足根本是脑海中的知识和亚空间操作加工能力。对于我们的工程。人类社会那边连复制都没法复制。”

    “那些人能够提供给我们的只是一些中继衔接的知识，他们再怎么咆哮和羞辱，跟我们有关系么？提督的计划是在他离去的时候按照原样进行。我可不知道这个原样里面有让你们冲出关岛跑到天京，去把那些所谓的羞辱了提督的人抓过来的举动。”

    “如果没有什么事情的话。请回去可以么？你们在这里稍微打扰到我现在的工作了。如果出现什么差池的话苦恼的也只是提督不是我。”

    “……”

    看了一眼一脸无所谓的萨克拉门托，计划舰一号深深的吸了一口气。

    “说得好，那我们就暂且忍一忍。”

    不过同样的，要是事态有变你也别想阻止我们。

    凝视着端坐在椅子上奋笔疾书的萨克拉门托，计划舰一号冷哼了一声，招呼了身后的舰娘们，直接离开了这个房间。

    “如果可以的话请随手关门……已经走了的话就算了。”抬起眼皮看了一眼那些人离去的背影，萨克拉门托

    摇了摇头。手中的羽毛笔毫不停歇的在文件上规划着，似乎对于她们的怒火毫不介意一样。

    然而看着一行人憋着火离去的背影，缥缈的声音却缓缓从房间中响起。

    ‘萨克拉门托……你似乎，有点变了。’

    虚幻而不真切的影像再一次从墙角的阴影中浮现。ds-1那模糊朦胧的面孔看了一眼她们，随后将虚无的目光凝聚在了坐在提督室椅子上的萨克拉门托身上。流转的光辉中有着一丝说不出的味道。

    ‘你没有必要学习那个男人的选择和判断……你不是他，也代替不了他，这种模仿是无意义的行为。而且会混淆你原本的精神。’

    “说是无意义，但是对我来说还是很有必要的啊，ds-1小姐。”

    倒不如说，意义重大。

    面对桌面上琳琅满目的文件。看着那两条曲线的对比图，萨拉脸上难得的露出一丝苦笑。

    那上面的数据已经容不得什么闹剧了。

    “深海舰队每小时都在以相当大的幅度在周围增长，跟防御设施建设成正比。提督最开始的判断是正确的。只要开放生产力就会引来深海舰队的主意。计算公式目前还不知道，不过只有增长越来越快是肯定的，而且是远远超过我们这一边……”

    提督要做的并非是单纯的指挥，更重要的是协调和判断。以完全中立，不带任何个人感情的判断才是提督最为重要的素质。但是当重担在自己身上的时候，才能够感受到面临的压力有多么庞大。

    生产队跟技术组的协调，深海防御进度和深海骚扰的冲突，自身物资的维持和规划，指望手下人理智思考几乎是不可能的事情。

    而且这还只是最简单的难题。

    技术革新。损伤评估报告，后勤舰娘的调动和分配。萨拉为了确认一下以前的状态还特意找了一下过往的资料。结果发现提督对于这种情况早就有所判断，还特意写了预备方案在上面。

    但是那种预备方案只能由提督来亲自决定。要是让自己这个代理提督做点什么的话，下面那些桀骜不驯的舰娘估计直接就造反了吧。

    “以我们现在的防线来判断的话，缺少的舰娘达到了三人，至少是计划舰一号那种级别的才行。自律火炮程序编写还处于停滞状态，敌人的数量正在以几何级增长。放出去的探针基本上都有来无回，这样的话你让我怎么轻松的起来嘛……完全不行了啊……”

    一脸失落的萨克拉门托仿佛没了力气一样，直接趴在了提督的办公桌上。对着桌面深深的吸了一口气，略显哀伤叹息了一声。把自己的头深深的埋在了臂弯之中，无视了在一旁的ds-1的存在。

    “提督你快点回来吧……我只是一个厨娘而已啊……这样继续过去一周的话，我的形象岂不是都要完蛋了嘛……”

    ‘……只是形象问题么？’

    看着蜷缩在椅子上的嗅着味道动来动去的萨克拉门托，ds-1轻叹一声，随后消失不见。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 214.演习在即

    ps：看《空想舰娘》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    214.演习在即

    两天的时间说长不长，说短也不短。

    在四十八小时内，几乎所有的人都按照最开始预定的计划在进行。

    宪兵队黑色的身影在天京的大街小巷时隐时现，这些总部的狂犬们逮捕着任何可疑分子，然而最精锐的一批却不知所踪。

    阿拉斯加镇守府总督之子在两天的时间内对着一张单薄的白纸研究了两天时间，连带着蓝的原型舰昆西也都是一副精神不良的样子。有些踌躇的在脑海中盘算着得到的计划。

    新西兰的大和倒是没有任何反应，只是普通的回去之后照常吃喝而已。但是眉宇间却总是有着一股遮盖不住的兴奋神色。经常到天京联合舰队宿舍去串门，不住的跟那些太平洋上的幽灵畅谈着一些让人毛骨悚然，却又不会被任何人知晓的举措。

    就连天京总部教师队伍也是同样负责海域的紧急接替，作为预备队来经常熟悉着自己的身体与能力，满是一片山雨欲来风满楼的气息。

    然而值得讽刺n■，∞.的是，演习当天居然也是阴云密布的样子，就像是阴谋接踵而至的天京本身一般。

    “啊~~这种天气还真是怀念啊。”

    想起来关岛的天气了。

    站在港口区伸了一个懒腰，企业深深的吸了一口气。感受着那略带腥气的海风在鼻腔与肺部流淌的样子，她缓缓的睁开了双眼。看着那片逐渐染成墨色的大海，脸上呈现出来一丝微妙的笑容。

    在她的面前，已经有两条先行而去的白色浪花。蓝色和黑色的长在海洋上逐渐变成一个不起眼的小黑点，迅额的融化在了这阴霾的海天之中。那自然是被空想舰队拿捏住的大和和昆西。这两个舰娘因为某种原因。必须先投入到战场之中才能挥她们的作用。

    看着那逐渐消失的两人，企业手指不自然的抖了抖，似乎在凭空确定着什么似得。过了半晌，她笑了笑，转身看向自己身后的伙伴，

    “那两个人抵达了预定目标了。接下来我们的基本作战方针都已经知道了吧？”

    “知道。”

    一身来的时候穿着的黑色军服，垂下眼帘的111号回应道。

    “入海之后分散开，击溃沿途看到的所有敌人，以中轴线为交点进行汇合，然后扫平海域里面的所有敌人……但是企业前辈，这与其说是方针，倒不如说是直接把所有见到的人都干掉吧？”

    看着自己面前同样一身黑衣，脸上带着自信满满表情的企业号，111号心头有些泛起了嘀咕。稍显不自在的颠了颠手上的黑色长刀。

    简单，清晰，明了。

    击溃一切敢于活动的海上生物，击溃眼前能够移动的任何人。必要时刻可以展开亚空间进行炮击战，资源消耗保险起见也填充了8o%。如果大和和昆西给的资料没有什么错误的话，她们这一路不会有任何问题。

    “不过实际上不会那么简单就是了。”企业号似乎也很理解这种状况，看着乌云密布的天空眯起了眼睛，搜索着云层中的某些痕迹。

    “这次演习实际上是全球直播的娱乐项目……应急备案是有的。”

    企业稚嫩的面孔上露出一丝冷笑。

    严格来说。每次演习都是一次专门给内6的人看的作秀而已。现在在天空上就有数十架飞机。这些人造的产物用高分辨的摄像头拍摄着第一批入场的舰娘，追踪着她们彼此追逐

    征伐的身影。

    基本上就相当于展现实力。宣传舰队的相貌特征，更好的宣传自己的镇守府。反正都是一群外貌上无可挑剔的美人，只要把这些场面稍微剪裁一下，每一年都是一场最为顶尖的视觉盛宴。然而这种拍摄给全球人看的东西，那保全和后备预案自然是无比详细繁复。

    宪兵队，教师部队。卫戎部队，警卫队，四个不同队伍但是同样都是极为精锐的舰队就在周边海域的船只和港口附近待命。

    如果出现什么问题的话，这些人将会在第一时间内出击，半个小时内解决所有出现的问题。甚至有时候很多人都希望出现什么恶件。好目睹这些特殊部队出现的英姿。这也是预备项目之一。

    “不过他们都没有什么威胁。迄今为止，参赛人员没有能威胁到我们的。”

    手掌一挥，企业轻描淡写的否定了无数人的一生。

    “我们的麻烦在于头顶上的摄像机。只要他们拍摄下来的话，对于我们来说是非常不利的局面。所以只要没有摄像头，那么一切都好说。”

    “再给我三个小时的时间。”

    企业伸出了三根手指，白皙的面孔上满是漠然的神色。蔚蓝色的瞳孔中闪动着一些淡白色的光芒，仿佛有什么东西在酝酿一般。

    “三个小时后，暴风雨系统第一阶段蓄能将会完成。到那时候，战场将会彻底扭转成对我们完全有利的场面。那些杂鱼和摄像头将不会带来任何问题。剩下的都是精锐，也就是我们要扫平的对象。”

    “所以我们的任务很简单，等待三个小时。”

    “怪不得拉上了昆西和大和……”

    准备万全才是上策。

    看着双手抱胸露出冷笑的企业，111号深以为然的点了点头。

    如果舰队的人始终维持不出击的话，会被判断为消极抵抗，直接取消参赛资格。然而她们本来人就不多，正好拉上两个垫背的。

    五个人中有两个人直接出击的话，至少可以延迟两个小时的出击时间。而剩下的一个小时，她们也同样需要调整一下暴风雨系统的详细参数，和战场的动态进行对比，好进行精确打击。

    不过就算是不用这些手段，她们平推过去恐怕都不会有人能拦住他们。

    但是作为一个军人，谨慎才是最重要的。

    “我承认，她们之中或许可能有很厉害的人物，然而……”

    “在暴风雨面前，她们一无是处。”

    双手抱胸站在一片阴霾的港湾之上，企业抬头看着云层之中若隐若现的雷光，脸上的笑容越的轻蔑起来。

    “……那个，请稍等一下？”

    111号一脸苦恼的举起手说道。

    “能不能不要再做这样的反派言论了？就算是有信心我也觉得接下来可能要很苦的样子，就算是为了f1ag也好，企业号前辈您稍微收敛一点如和？”

    而且太羞耻了。我在旁边都看不下去了。

    “吵，吵死了啊！就算是为了气氛也要说下去啊！”

    “诶？不会觉得很蠢吗？”

    “……你这是找茬是吧？111号你这时候都要找茬是吧！”

    最重要的敌人很明显不是摆在表面上的存在，而是潜伏在身边的刀子。

    企业号坚信如此。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）

    ps：圣建快乐~我不快乐就是了……

    ...

章节目录 215.关注（上）

    ps：看《空想舰娘》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！

    215.关注（上）

    “好奇怪，天气预报明明说今天是晴天的，这天空阴的也太不自然了吧？只在演习场上的圆周阴天？我说他们的观察记录没问题吧？”

    “这也没办法啊，谁让这是任性的大自然呢？”

    看着一脸不满的女性同僚，已经主持了此类事物已经有十年多的主持人叹了口气。抬头看着那仿佛有着自己的意识一样，只是单纯将演习场上包裹起来的浓郁因曾，他脸上也露出了一丝无奈的神色。

    虽然说天气预报并不是百分百的准确率，但是离谱到这种程度主持人还是第一次见到。说是今后一周都是晴天，但是却好死不死的突然在演习场上面盖上了一层云层。范围还不大，只是覆盖了演习场而已。这种由大自然出面当面打脸的感觉让气象局的人脸都青了。

    然而这并没有什么意义，只能说是天公不作美，碰巧而已。毕竟所有的东西都准备好了，延迟的话那就要损失太多东西了。

    ‘但是这一次还真是有点邪门啊……2±，￡.’

    这天气该不会是人工的吧？

    抽着一根香烟，看着天空那泾渭分明的界限，主持人心中也不禁犯起了嘀咕。他也算是有着相当的播报和出海经验了，但是看着这完整的囊括了大演习场的阴天，就算是他也不禁觉得有些诡异起来。

    “说起来。”很快就从阴天上转移了注意力，在一旁的女孩很快把目光转向了身后说道：“这次的大演习跟往常还真的是不一样啊。”

    “没有哪次大演习是一样的，小姑娘。”

    瞥了一眼很明显有八卦心理的年幼同僚。主持人摆弄着手中的话筒，淡淡的说道。

    “让那些舰娘们展现出最美丽的一面同时还要展现出战场的残酷，每一届的演习都是有所不同的。配置，入场，规则，没有一次是一样的。你要觉得不一样只能说明你坚实的太少了。”

    “哎呀。我说的不是这种表面上的不一样。你就没觉么？最近天京的氛围很不一样啊，有一种山雨欲来风满楼的感觉。”

    “那又能怎么样的？反正我们只是主持人而已，做好自己的就行。”看着小女孩明显好奇的样子，男主持有些不满的皱着眉头说道：“就算是氛围不对，也跟我们没有任何关系。老老实实干你的事情就得了。老是管上面大人物有的没的，小心半路失踪啊你。”

    “哪里的话，大叔你这也太敏感了吧？同僚之间相互说说而已嘛。”相比较有些谨慎到神经质的主持人，女性同僚很明显满不在乎许多。没等男主持呵斥什么，那个女孩就拿起来摄像机对准了主席台方向。

    “哦。今年的总督级人物位置多了一个啊，又是哪个知名提督攀升到了总督级别？外海舰队难不成有人又出什么大战役了么？”

    “……你以后早晚得死在这上面。”

    看着女孩手搭凉棚一脸兴奋的样子，男主持有些无奈的叹了口气。

    在两人乘坐的船只身后，那个对准了海面，似乎挖开了整座山腰一样的大型棚顶体育场内，现在早已经坐满了来自世界各地的提督。

    虽然说主席台上的重量级人物并没有坐上几个人，然而那些位置已经证明了，这次的大演习说不定是一个近十年来难得一见的盛宴。几乎所有的能够叫得出名的总督及人物都在上面

    标注了位置。

    而且更罕见的是。那应该是不变的位置上居然悄无声息的多了一张椅子。

    那张椅子的主人究竟是谁，也让后来的人浮想联翩。

    然而没等他想太多。一只手就抓住了他的领带不住的晃了起来。

    “大叔快看快看！你看那两个热场的人是谁？是那两位传奇主持人啊！她们直接来热场了！这次大演习果然不一般啊~”

    “啊？是吗？”

    你就不会稍微轻一点么？

    默默的将掉下来的烟头掐灭，主持人看着女孩手指的方向抬了抬眼皮。

    “真好啊~”女一脸憧憬的用远景镜头观察着那逐渐热络起来的会场，低声说道：“好想成为跟两位前辈一样的传说级主持人，能够负责这种盛宴的开幕，已经是人生中最巅峰的地步了吧？”

    “然而并没有什么可能性就是了。我负责了现场主持已经有十年的时间，接下来的十年就要看你的表现了。”

    “这时候说什么丧气话。一点眼力都没有！”

    “我姑且算是你的顶头上司吧……”

    看着一巴掌拍在他后背上，一脸气鼓鼓的女孩，主持人摸着火辣辣的背部默默的想到。

    实际上他们负责的是坐在直升机上的实况转播，号称从最近的距离来尽可能的观察炮火中的舰娘，展现出来这些女武神的风采。

    虽然他们这么调整是为了所谓的实况转播的原因。但是实际上早在几个小时前大演习就已经正式拉开了帷幕。只不过现在并没有什么重量级人员的进场，单纯的只是为了预热和暖场而已。

    这种手段在现在是很常见的。毕竟大演习是要持续二十四小时的长时间对战，不可能让所有人都保持着最巅峰的状态。所谓的实况转播，很多时间也只不过是重复画面和摆拍剪切起来的。只是在最为激烈的时候才拿真正的战场画面用来震撼人心吸引眼球。

    不过说穿了倒不是说想要骗观众，只是因为很多时候都是试探性炮击和着弹点观测，真正的炮击战的话对于舰娘来说也不过是数分钟的时间。

    毕竟她们不是完全的二战战舰，不需要太顾虑精度问题。决死不过数分钟而已。

    ‘简单来说就是摆个像是那么回事的样子而已……’

    重新叼起一根新的香烟，主持人叹了口气。

    然而就在这时候，两人的身后忽然传来了一声冷漠而不失礼节的声音。

    “两位已经准备好么了？”

    “啊，我这还没~”

    “我也是……抱歉，稍微浪费了一点时间。”

    听着身后传来的冷静的声音，主持人脸上顿时堆上了一些尴尬的笑容，有些不好意思的挠着头，转身看向了那一身蓝衣神色漠然的舰娘。

    “是么？”蓝衣的舰娘点了点头，低声说道：“请两位抓紧时间。距离预定时间只剩下三十分钟了。如果二位不能及时调整好装备的话，我也会将二位送到飞机上的。希望你们对此不会感到介意。”

    那么我就不打扰了。

    在主持人略微不好意思的道歉中，蓝衣的舰娘行了一礼，离开了两人所在的甲板，走到了另一个方向上，神色略显踌躇的看着那灰暗的海洋。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）

    ps：今天逛了漫展，抱歉……

    ...

章节目录 216.关注（下）

    ps：看《空想舰娘》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！

    216.关注（下）

    “真是漂亮的人啊……”

    看着那出于礼节问题站在了船尾的美丽舰娘，女孩微微一叹。

    美丽端庄，不失礼节，在任何情况下都能够为人排忧解难。更重要的是，这些漂亮的超过了人类想象的精灵们更有着凡人难以触及的战斗力。

    这也难怪人类社会天天拿舰娘来做宣传。就算是里面有百分之九十九的舰娘都是大小姐，但是这也并不妨碍她们姣好的面孔给人带来的震撼感。毕竟人类多数都是看脸的印象生物，所以选择舰娘当做宣传无可厚非。

    不过，说到底，舰娘这种生命存在在世界上，本身就仿佛是对人类莫大的讽刺一样。

    且不论性格，动手能力要比人类强，战斗力要比人类强，寿命也比人类强，如果舰娘想的话，人类社会几乎会在瞬间分崩离析。但是就是这样的舰娘却被人类操纵。

    她们并非是没有什么反抗精神，然而这些女孩们却安然的接受着人类的指挥，百年来不曾有任何抗[一_本_读]小说xstxt拒。这是因为她们没有想过对于人类的反叛么？是她们女性的天性导致的她们不喜欢看到混乱，所以宁可委屈自己？亦或者是……不能做到？

    看着那站在船尾，神态忧伤的加贺，男主持鬼使神差的抬起手中的摄像机，将那唯美的一幕映照在摄像头中。

    “哎哟哟，偷拍舰娘可是违反规矩的哦~”

    “现在已经是自由判断时间了。而且她同样是参赛人员，没关系。”面对女孩一脸挪揄的表情，主持人叼着烟卷不咸不淡的回应道，手中的摄像头开启了录制模式，对准了那船尾美丽的人影。

    “教师部队，宪兵队。卫戎部队，警察大队，一共四个特殊参赛队伍。其他船上也都有人在拍摄参赛人员，就是这样。”

    “诶~是这样啊。不过这次果然是很奇怪吧？来了这么多特殊的人？”

    “特殊不特殊跟我们没有关系吧？”

    “不会感觉到不安么？”

    “没有。”

    彼此之间相互说着一些没有营养的话，最后清点确认了装备之后，主持人点了点头，关闭了手中的摄像机。准备向在船尾待命的加贺说一声，他们准备要过去的这件事。

    然而没等他们打个招呼，遥远的海洋之中就传来几声沉闷的爆炸声。那种感觉不像是什么炮击的声音。反而像是船只爆炸的闷响。

    ‘怎么回事？’

    有些惊讶的看着远方的水平线，主持人努力的观察着声音从何而来。

    然而似乎是距离太远的原因，不论主持人怎么用力去看，但是还是什么都没有看到。这种情况下人类的视力实在是太过无用，就连那爆炸升起来的烟雾都在阴天之中掩盖起来。

    就在此时，身后传来了一声平稳的声音。

    “……船只，爆炸了。”

    “是吗？”

    “诶！爆炸了吗？！”

    面对悄无声新出现在身后一脸严肃的加贺号，主持人毫不意外的点了点头。没管大惊小

    怪的同僚，有些紧张的看着那个表情阴冷的舰娘。

    “我能问一下么？究竟是什么地方出现的爆炸？”

    “卫戎部队和警察大队的船只。两边因为不明原因发生了爆炸。现在两艘船都已经迅速的沉没下去了。因为距离太远的原因，我并不能观察到他们是否放出了救援艇。”

    “……如果说是意外的话，这也未免太过于巧合了一点。”主持人皱着眉头沉思了一阵，有些试探性的对着面前的舰娘说道。

    “要不然我们现在先回去报告一下，再进行任务如何？”

    “没关系。”

    加贺一脸漠然的摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    “我一定会保护好两位到飞机上的。就算是出现意外。任务就是任务。”

    “那就拜托您――”

    正当主持人微笑着准备说什么的时候，船底突然传来了一阵微妙的震动。但是没等他做出什么反应，主持人就清楚地看到，那一直以来都是完美而冷静的加贺脸上突然呈现出了一丝错愕的表情。

    那种感觉就像是看到了什么不应该看到的东西一样，美丽而清澈的瞳孔中呈现出一道讶异的光影。嘴唇微微煽动着似乎要说什么。

    她想要说什么？

    看着那周围顿时扭曲成黑色的空间，面对那伸出的手掌，主持人错愕的想着。

    但是随后，一股磅礴的几乎不敢置信的力量将他的身躯狠狠的抛了起来。随着他一起被掀飞的，还有脚下那块看起来用蛮力根本无法摧毁的焊接钢板。

    重达数百吨的铁块就像是小孩子的玩具一样，被整块从上层之中掀了起来，承载着主持人和他的器材，直接抛飞在了半空之中，将他送到了不知道究竟有十几米还是几十米的高空，让他一脸讶异的看着周围的景色。

    在自己身后的女孩更是一脸讶异的表情，嘴巴一开一合的样子，仿佛是一只脱离了水面的鱼儿一样。

    发生什么了？究竟发生什么事情了？转播船只不是绝对中立的么？现在不应该是暖场时间么？为什么会在这里遭到攻击？这完全不可能啊？

    “抱歉，转播可能要出问题了啊。有些事情还是不要拍比较好。”

    在一片寂静的世界中，主持人的耳畔突然传来一道略显稚嫩的声音。眼前爆炸的光影中闪现出来一道黑发黑眼的身影。穿着一身连帽衫，仿佛看到了什么有趣的东西一样，空洞死寂的面庞上扯起一丝笑容。

    就仿佛世界都被停滞了一般，只有思想在飞快的流动着。亚空间在下方蔓延，瞳孔中正倒映着那踩在钢板上的女孩残忍的笑容。

    因为过于惊讶的原因，主持人的瞳孔在一瞬间变成了针孔状，剧烈的颤抖着。

    宪兵队，吹雪上尉。

    为什么会――!

    “请躺上几天吧。”

    跳跃至主持人面前的吹雪微笑着伸手打了一个响指。

    那被压抑的轰鸣声顿时如同雪崩一样猛然炸裂，爆音眨眼间轰击在了耳膜中，瞬间将主持人的精神击溃，彻底的晕了过去。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)

章节目录 217.第一滴血

    ps：看《空想舰娘》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    217.第一滴血

    “――吹雪！！！”

    看着那骤然爆炸开来的甲板，加贺只来得及用亚空间保护好船只的大体结构，不让整艘船在一瞬间沉没到海底。…c小f，但是接下来的两人就没有办法直接保护好了，只能眼睁睁的看着他们被爆炸掀飞。

    虽然说保护船只是因为船只沉没后的漩涡不论对舰娘还是人类都是致命的，但是没能保护好两个人类依旧让加贺感到一阵耻辱。

    “啊哈哈，加贺老师，不用摆着那一张可怕的面孔嘛，我也只是奉命行事而已。”

    稍微冷静下来说说话如何？

    如同一道影子一般，眨眼间从半空中来到了加贺的面前。吹雪依旧是那一副死寂的目光和微妙的笑容，挑衅似得看着站在倾斜了大半，开始倒灌水流的船只上的加贺。

    为了不让整个船只陷入到深海之中，从加贺脚下蔓延开来的黑色空间如同一层厚实的棉布一般，将整个船只包裹在亚空间之中。

    然而即使是这样做也是避免不了船只彻底倾覆的厄运。加贺的亚空间大小完全不足以包裹住整个船只。在压强的作用下，整个船只都在发出一阵阵可怕的呻吟，细密的爆炸声连绵不断的从脚下传了出来，带来一阵阵让人感到惊悚的震动。

    但是稍微放松的话，整条船落入水底的漩涡加贺可没有自信直接从那里面跑出来。就算是沉默，她也只能站在原地。咬着牙维持着那高负荷的亚空间包裹，一脸愤怒的瞪着面前的吹雪。

    “吹雪上尉，你最好给个理由。”

    不然，你就死在这里吧。

    侧身从亚空间中取出了一把弓，随手在腰间一抹，在指尖捻起来一根黑色的羽箭。加贺一脸漠然的站在原地，对准了一脸冷笑的吹雪。

    “哎呀哎呀……”看着弯弓搭箭的加贺，吹雪一脸无奈的摇了摇头。那上面搭载的亚空间箭矢正散发着一阵寒意，但是少女对此依然不太介意，而是有持无恐的笑着说道。

    “怎么说，我这边也有各种各样的理由――”

    ‘咻’

    一声什么东西划破空气的轻响，在吹雪的耳畔，鬓角被狂风凝成的利刃切下的发丝悄无声息的飘落在她的肩膀上。

    “我已经说过了。”看着脸色瞬间惨白起来的吹雪上尉，加贺慢条斯理的从腰间微微一抹。指尖再次凝结出来一根黑色的羽箭，轻轻的搭在了弓上，森然的箭头对准了面色惨白的吹雪。

    “是吗？”

    面对再一次搭上了羽箭的加贺，吹雪眼角微微一眯。

    “说白了你就是想打是吧？”

    “……”

    没有多说什么，但是那仿佛要燃烧起来的瞳孔和周围不住颤抖着的亚空间已经能证明了，加贺此时此刻究竟有多么愤怒了。

    吹雪只能叹了口气。

    “但是在那之前，请允许我现在用我找到两个比较好用的装备。”

    就像是变魔术一样的，吹雪手中顿时出现了那两个昏厥过去的人类。就像是盾牌。宪兵队的上尉将两人举了起来，牢牢的挡在了自己的面前。从人肉盾牌后方传来的声音更是有一种说不出的笑意。

    “这个装备如何？实际上也算不上什么太好的装备。不过是两个人类而已。要是你想的话，只要随便两下就能把他们和我一起打成筛子吧？”

    “……你这个人真是烂透了，吹雪上尉。”

    “哈哈哈哈哈，那还真是多谢夸奖。”

    吹雪躲在两人身后，晃了晃他们失去知觉的身子，声音满是快意。

    “不能射击吗？只要您想的话。直接穿上几个糖葫芦都没有问题吧？但是伤口可是会说话的，凶手就是你，对于教师队伍来说，这可是一个大问题吧？以后说不定就要当流浪舰娘了哦？”

    “……”

    加贺只能无言以对。

    她很愤怒，那种愤怒吹雪也完全能够理解。

    毕竟前脚还跟人吹牛说自己完全能够保护好人。后脚就让人变流星了，这面子上怎么也过不去，这是很难堪的事情。

    而且加贺本身也是一名极为有荣誉感，自视甚高的人。你对一个自视甚高的人当面打脸，这毋庸置疑是要结下了生死大仇的。甚至可以说，吹雪完全相信，加贺当场毙了她她都不奇怪。

    然而，这也正是人肉盾牌能起效果的原因。

    “而且说到底，我也没有做什么坏事，只是奉命行事而已。我也知道加贺老师您心气高，但是我也是没办法，彼此退让一步如何？”

    “让我把你打得住院一个

    月，这样就可以了。”

    “啊哈哈，这可不行啊，我可是总部宪兵队的人，要是轻易出问题的话可没有谁能够代替我的。”声音欢快的说着，吹雪有些谨慎的转变了一个方向，靠向了船舷的那一侧。

    “那么也就是说，谈判破裂了，对吧？”加贺的声音越发的低沉下来，仿佛失去了人类的的感情一样，让人心头涌起一股寒意。

    面对这种低沉的声音，吹雪额头渗出一丝冷汗，躲在了盾牌后方，压抑着声音说道。

    “看起来还是要打是吧？”

    “你觉得呢？”

    “那就――打吧！”

    吹雪突然一声怒喝，身边顿时浮现出了一拳黑色的炮口，对准了加贺的方向。然而没等加贺做出什么反应，那炮口却突然用炮身抵在了吹雪的身后，她本人更是一脸诡笑的将两个人质用力的对准加贺扔了过去。

    “您就好好的当您的教师去吧！”借助着炮弹的反冲力，一声炮响之后。吹雪一瞬间就窜出了数百米远，落在了海洋上。瞬间在身后拉出了一条白色的浪花。

    那高速飞驰的样子简直就像是被恶鬼追着一样，慢一步恐怕就要被彻底的撕碎。

    虽然说身后那位跟恶鬼没什么两样就是。

    “想跑吗？”

    有些仓促的接过了两个昏厥过去的人类，看着海洋上划出来的白色浪花，加贺冷哼了一声，对准那高速离去的背影。直接射出了一箭。

    刺啦一声仿佛撕裂布匹的声音，相比较第一次那悄无声息却又无比快速的黑色箭矢，这回的速度并不是想象中那么快。黑色的箭矢锋利的箭头划破了空气，对准了吹雪的后心袭去。

    然而在飞行的过程中，就像是候鸟的群落一般，黑色的箭矢悄无声息的分裂除了另外一根箭矢。而两根箭矢又分裂出了另外两根，只是短短的一秒钟不到的时间，密密麻麻的黑色箭矢就像是暴雨一样覆盖了整个天空，在吹雪扭头后愕然的表情中倾盆而落。

    “这怎么可能！！！！”

    原本想要通过距离来争取活动闪避空间的吹雪顿时一愣。看着那仿佛遮蔽了天空一般的黑色箭雨，脸上的表情瞬间扭曲起来。

    “没什么不可能的，吹雪上尉。只不过你想要通过距离换取闪避时间的把戏被我看穿了而已。”看着那一声惨叫，想要加速度离开箭雨范围的吹雪，加贺冷笑一声。

    那黑色的箭雨在一瞬间又分裂了一次，覆盖在海洋之上。

    “啊――！”

    仿佛不是被羽箭，而是被重炮轰中了一般，吹雪惨叫一声。面孔顿时扭曲起来，张口喷出了一口鲜血。

    但是没等加贺进行第二次覆盖式亚空间羽箭。身受重伤的吹雪竟是趁着被箭雨轰击的力道强行调整了方向。身边的亚空间中顿时伸出了几个炮口，对准了加贺的方向，脸上满是扭曲的笑意。

    “你也来尝尝这个的味道如何！！”

    “垂死挣扎。”

    眯着眼睛判断着炮口的方向，加贺脚步一错，直接调整了自己的前进动态，准备进行预知规避。

    然而吹雪的那带着血丝的嘴角却突然划过一丝诡异的弧度。让加贺的心头顿时一跳。那原本对准了加贺的炮口瞬间调整了方向，对准了吹雪的脚下。那满是血丝的面孔带着一丝嘲弄的笑容，对着加贺张了张嘴，做出了一个口型。

    ‘再见了。’

    炮口一阵火光闪过，数米高的水花顿时遮蔽住了加贺的视线。让她无从判断究竟顺着水雾跑到了什么方向。

    “别想跑了！”

    加贺心头顿时无名火起，又是张弓射出了一箭。覆盖式的箭雨再一次在空气中划出一阵阵凄厉的啸音，钻入了水幕之中，将整个海面轰出了一连串的水花，覆盖了方圆数千平米的海洋。

    然而等到水花平息之后，在加贺的面前已经是一片风平浪静的海洋，哪里还有那让人火大的黑色影子？

    “……还是跑了么？”

    不过也打中了几发。

    看着海面上闪过的几丝暗红色的曲线，加贺一脸漠然的面孔上产生了几丝遗憾的神色。抬手按住了太阳穴，将意识传播了出去。

    ‘教师部队船只遭受到了袭击，船只受损严重，无法进行维修。袭击者为宪兵队第二大队队长，吹雪。现在已经被我击伤，正在逃窜中。希望从属部队能够进行快速支援。以上。’

    你跑不了几天，吹雪上尉。

    想着自己的船只被袭击的耻辱感，加贺的脸上划过一丝阴霾的表情。毫不留恋的转身回去，准备开始照料那两个昏厥的人类。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)

章节目录 218.热场

    ps：看《空想舰娘》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    218.热场

    “……教师部队船只，爆炸确认。＋◆同期观测到为期十四秒的亚空间波动，判断为加贺号空间波动。现在已经平息下来了。”

    “是吗？就跟计划中一样。辛苦你了，胜利号。”

    “不，辛苦的是直接执行任务的吹雪上尉才对。毕竟她要面对的是加贺级原型舰的怒火，那是目前三方船只中最棘手的人。如果吹雪上尉想要跟加贺号进行正面对决的话，那么我们很可能就要为吹雪上尉开上一次短暂的追悼会了。”

    “是这样么？那就太小看吹雪上尉了。毕竟也是一位心态良好的舰娘，跟那位加贺还是能够过上几招的。前期航空母舰的特殊能力没有挥的时候，说不定还能占上一些优势吧。”

    “我个人认为吹雪上尉会拿人类的生命当作威胁。然后用重伤换取逃脱的时机。对于自身性命，吹雪上尉还是异常看重的。”

    “哈哈，吹雪上尉会很开心的接受这种说法的。”

    说不定还真这么做了也说不定？

    带着单片眼镜的棕女性微笑着看着面前半跪着的少女，脸上满是盈盈的笑意。丝毫不见原来两天前那一副两眼黑的疲倦神色。反倒是精神焕的看着面前的海洋，深深的呼了一口气。

    “不过，原型舰和同位舰之间，本没有差别不是么？况且我们本来的目标也不是教师部队，不过是暖场而已，不用在意。”

    “现在到今后的三个小时内。哪怕是排出的所有舰队全部损失掉也是可以接受的。空想那边不也是这么做的么？拉了两个替死的小鬼拖延时间。说穿了，现在不过是消耗战时间。教师部队那边也懂得这个道理。加贺也不会在短时间内回到战场上。”

    “好的钢材是要用在刀刃上的，倒不如说，用吹雪上尉负伤来骗的加贺暴怒起来，已经是乎想象的好结局了。我可是已经做好了吹雪上尉彻底丧失战斗力的心理准备，现在看来干得还不错。”

    要不然接下来的正式战场上也让她上一下。吸引一下加贺的火力呢？

    看着那一片深灰色的海洋，厌战号心中不禁想到。

    如果资料没有错误的话，现在的海洋上至少有着三百只以上的舰队互相追逐攻击，每分钟每秒钟都会有人大破退场。虽然说从海洋广袤的角度上看不出来那渺小的人影，但是彼此起伏的炮击闷响和时不时划过天际的火光与数十米高的水柱也能判断，演习正在逐步迈入正轨。

    实际上大演习对于人数稀少的舰队是非常的不公平的。每一只舰队都必须在早上同时出场，必须撑到最后一课。如果人手稀少的话，就意味着一整天都会在炮火与轰炸中度过。这显然是大多数舰娘所无法忍受的。

    就算是原型舰，在二十四小时高强度作战下也会不可遏止的出现战斗力下滑。精神不稳等原因。毕竟不是所有人都叫企业，也不是所有人都那么坚韧的。

    所以这也就出现了入场，暖场，平滑，**，这几个主要战斗力冲突的时期。

    入场顾名思义是最开始几个小时舰娘入场和试探性射击的时间。而到了暖场时间开始，战斗就开始焦灼和痛苦起来。中低端的提督只能依靠着这种时间来弥补自身战绩，高层也需要通过这段时间来逐步加入舰娘。用来消耗敌方战力。

    等到所有消耗用的舰娘全都退场之后，就会步入到大战舰和航母入场的平滑时期。逐渐清扫整个演习会场。让所有的杂兵全部退场，最后迎接大舰巨炮组合起来的最终**。

    这差不多就是历届以来的大演习所总结出来的习惯。厌战号也自然没有什么反对和整理的。

    “几个队伍都很谨慎，目前观察到的亚空间波动只有教师部队的加贺，除此之外没有任何亚空间波动。看起来似乎都得到了一些消息呢……现在的小家伙们越来越不可爱了啊，要是在以前的话直接什么都不管，上来就是打多好？”

    站在船眯着眼睛看着那远方不断升腾起来的水柱与火光。厌战号推了推单片眼镜，微微的叹了口气。随后把目光转向了依旧侍立在自己身边，穿着一身华丽中世纪军装的胜利号身上。

    “我们穿上的那些主持人也都处理掉了？”

    “是。属下以宪兵队特殊任务为由，将他们全都赶走了。而且是以宪兵队长官的名义，有着足够的权限和证明。”

    “这样也好。就让那个一直都是挺恶心的小家伙背这个锅吧。反正也是他自己下令打的招呼，这回三艘船全都按照他的命令停止了传播任务，这样的话他总该开心一点了吧？”

    “属下认为这是过犹不及的表现……”

    “别老是一板一眼的，我开一个玩笑而已，多没劲。”

    看着那侍

    立在自己身边默不作声的胜利，厌战号微微叹了口气，随手从亚空间中拉出来一把椅子放在了船，轻轻的坐了上去。

    “不用摆着那样一副臭脸，小胜利。我只是觉得这次的敌人有必要用全力来对付而已。”抚摸着高背椅上崎岖的纹路，厌战号似乎又恢复到那种疲惫的样子，略显懈怠的看了一眼阴沉沉的天空。

    虽然说跟教师部队的船只处在对线上，但是抬头看去天空依旧是一片诡异的乌云。向后一看就是万里无云的朗朗青天，但是只要踏前一步就是一片浓郁的仿佛化不开的愁云。这种不自然的景色就像是什么人用某种恐怖的力量凝固了这片空间一样。

    庞大的，不自然的，一种让人难以理解的力量将这片海域固定在了乌云密布的一刻，等待着什么东西的出现。

    “……我认为。长官您的手段相比较以前，未免太过于激烈和肮脏了。”

    看着望向天空的厌战号，胜利沉默了片刻，低声说道。

    “只要是您的话，那些敌人都会在您的力量下分崩离析烟消云散。完全没有必要用这种弃子战术来保持胜利的可能性。您是最后的瓦尔基里，只要您想的话。现在的这些舰队只不过是――”

    “别那么说，胜利。就算是教师队伍那些人，手里面多多少少也是有点东西的。能够从战场转入到教师行列，一方面是因为她们活的足够长，精神足够坚韧，另一方面就是她们各方各面的学识绝对足够称得上是教师。她们很清楚自己的力量。”

    略显不礼貌的打断了胜利的言，坐在船上看着海洋的厌战号将两条腿叠了起来，有些慢悠悠的说道。

    “清楚自己实力的敌人是十分可怕的，她们不会不自量力。不会做愚蠢的举动，不会贪功冒进，奇袭奇策对于她们来说是没有意义的。对于这种人敌人，我们只能一点点的磨掉她们的力量和耐心。”

    “虽然说我们主要的敌人并不是教师队伍，但是她们却一定会来插手。这种情况下也只能先进行一波心理战了。先手必胜，只要抢到了第一轮先机，那么接下来的事情都很好办。现在所有人局外人的的眼睛都已经被拔出来，大家可以开心的用出自己的全力了。”

    “不过这种事也确实是没有办法。谁让我们宪兵队天生就适合干这种活呢？这是我们的好处。也是我们的坏处。慢慢磨吧，时间还很长。”

    “但是您并没有回答我的问题。”

    看着面前坐在椅子上的悠然自得的厌战号。胜利皱了皱眉。

    “您已经有横扫整个战场的力量了，为什么还会用这种没有效率的手段？”

    “还真是顽固的小家伙啊……”敲了敲自己的头，厌战号脸上突然露出一丝神秘的笑容，伸手指向了那片阴云密布的天空。

    “因为有人现在在看着我们。”

    “什么？”

    胜利号下意识的说道。

    “因为还有人，还有很多人在看着我们。”

    看着有些无法理解的胜利，厌战号撑着下巴笑眯眯的说道。

    “局外人的眼睛拔除了。还有萨拉的眼睛。萨拉的眼睛拔除了，还有那层乌云主人的眼睛。就算是能过躲开那层乌云，苍穹之上依旧有着目光在注视着我们。要是随随便便显露出来自己的实力的话，不就不好玩了么？”

    “您说什――”

    “好啦，看。我们的诱饵回来了。”

    伸手制止了胜利接下来的说辞，厌战号指了指水平线上蔓延过来的一条白线，脸上挂起来一丝微妙的弧度。

    那正在海面上疾驰的少女嘴角正挂着一串恐怖的血沫。一只胳膊以一种不自然的角度耷拉在了胸前，迎着海风飘荡着。每前进一点，都会让那个少女脸上出现一丝痛苦的表情。

    似乎感受到了来自宪兵队船只上的视线一样，这名满身疮痍的少女脸上带起了一丝满不在乎的表情，伸出了那只还算完好的手掌，对着厌战号挥了挥手。瞳孔依旧是那一副死寂无光的样子，似乎在嘲弄着什么一般，嘴角跟厌战号同样挂起来一点弧度。

    “欢迎归队，吹雪上尉。看着你还活着的样子真是让我感到有些惊讶啊。加贺老师没有直接把你打成漏勺么？”

    “抱歉啊。”

    看着站在船舷上的两人，吹雪冷笑一声。

    “虽然说演习本来也死不了，不过我还是活着回来了。”

    宪兵队吹雪上尉，任务执行归队。右手粉碎性骨折，腹腔内出现大出血症状，并无生命危险。现在状态：重伤。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续!

    ps：舰c时间忘记改回来了，抱歉……顺便就算是求月票单天月票也没过二百啊……稍微有些失落。不过最近会恢复到原本更新进度的，请放心。

章节目录 219.苍穹之眼

    219.苍穹之眼

    “察觉到了啊，厌战号还是老样子，真是一个让人不愉快的人呢。”

    面对屏幕中呈现出来的景色，萨克拉门托伸手揉了揉有些隐隐发胀的脑袋，颇为不愉快的看着那相比较她来说稍显成熟的艳丽女性。

    完全可以看得出来，这名穿着一身中世纪男性贵族服装，脸上带着一丝笑容的舰娘能够察觉到光学隐身无人机的存在。就算是隔着数十米的距离，带着单片眼镜的厌战号依然像是摆拍一样对着摄像头露出了一个有着惊人魅力的微笑。就像是在迎接世界知名媒体的拍摄一样。

    “她还真是老样子，那么让人火大的女人。”嘴上说着让人火大一类的词语，萨克拉门托却并没有做出什么表态，而是靠在了高背椅上，默默的看着显示屏中美艳大方的厌战号。

    实际上这种无人机被厌战号察觉到几乎是理所当然的事情。毕竟上一次已经有过先列。虽然说这次拉开了不少距离，不过被发现也没什么好说的。

    真正让萨克拉门托比较不愉快的是，厌战号对于这种事情的态度。

    自信，从容，就像是这个世界上没有任何人能阻拦她的脚步一样的，仿佛女王一般，微笑着看着来自关岛的问候。

    ｀一｀本｀读｀小说｀ybdu

    一年多之前似乎就是这个样子吧？虽然说关岛的坐标也是她提供给提督的，但是这种我什么都知道的样子还真是让人有些不爽啊……要不要任性一把，使用一些比较有趣的小手段呢？

    百般无聊的看着银幕中呈现出来的交接方面，萨克拉门托微微的打了个哈欠。

    “……看起来你似乎很不喜欢她？”

    “不是不喜欢，只是不自在。”

    “那就是不敢不喜欢她？”

    “你这句话说得稍微有些过分了些哦？对我们两人都是。”

    “是么？那可真是遗憾的事情……”

    空灵缥缈的声音再一次的缭绕在了房间中。仿若幽灵一般的白色身影浮现在萨克拉门托的身边，同她一起看着那显示屏中跟重伤的吹雪说着话的厌战号。

    虽然说因为距离的原因。声音采集系统没有办法采集到厌战号究竟对吹雪说了什么，不过看着她们彼此的表情和宽慰的拍了拍肩膀的样子也能判断，多半是一些没有营养的废话。什么你做的很好了，以后不需要你了一类的。

    看着那一脸微笑，勉励着什么的厌战号，ds-1虚无的目光稍微凝视了片刻。缓缓说道。

    “她能够感受到我在看着她。”

    “那个女人的直觉向来是很厉害的。毕竟也是从世界大战的战场上走过来的人，能够察觉到别人的注视是很简单的事情。就连北方跟南方，她也应该都认出来了吧？”

    只不过对于她来说没有什么说的必要而已。

    萨克拉门托略显复杂的叹了口气。

    从心理和性格的角度上来说，萨克拉门托实际上真的很不喜欢这个女人。

    你要知道，她并不是一个刻薄的女人。实际上对于交际关系和性格冲突一类的事情而言，萨克拉门托很看得开的。因为她基本上都不会介意什么事情。

    正所谓上善若水，无为而治。不向人索取什么，有必要的时候就帮助别人一下，同时秉持着自身的立场。萨拉实际上很难讨厌什么人或者喜欢上什么人。一般来说。她都不会在意那么多。就算是几个深海总旗舰也是一样。

    但是对于厌战号这个女人，萨克拉门托真的是非常的不喜欢她。

    甚至可以说有些厌恶她。

    “明明什么都知道，但是却什么都不说。只是摆出来一副‘我什么都知道哦~’这样的态度。这种女人不是很让人厌恶的么？”

    “从我的观察角度来说，萨克拉门托你似乎没有这个资格说这话。”

    “怎么会，至少我只是有意识的隐瞒起来一些事情，不应该说的事情我绝对不会说，但是我也不会摆出来什么态度。但是厌战号跟我是截然相反的。怎么说，看着她我我就觉得‘啊。这次麻烦了’这种感觉。”

    看着银幕中那对着抬下去的吹雪挥了挥手的棕发女人，萨克拉门托长长的叹了口气。脸上露出一丝疲倦的神色。

    “本来这次演习十拿九稳的，被她掺和一下这不就全完了嘛……”

    “什么意思？”

    ds-1有些意外的歪了歪头。

    不是说关岛的坐标都是她提供的么？那么她根本没有任何理由来坑关岛镇守府才对，为什么还会说这次演习要完蛋了？就算是出现问题，以空想舰队的能力也不可能出现什么太大的篓子才对。

    难

    不成这里面有着什么隐秘的东西在里面？比如说厌战号久久没有见到提督，所以怀恨在心暗中下了杀手往死里打？

    “如果是那样的话还真的好办了呢……”

    看着嘱咐了一批宪兵队冲向海洋的继续磨削工作的厌战，萨克拉门托有气无力的说道。

    “厌战她出人意料的是一个超级麻烦的人。眼里面揉不得沙子。对于任何事情，只要下定决心都会全力以赴的那种最麻烦的类型。别看她一直像是睡不醒的样子，她心中说不定早就有了一连串计划了。一年前就是这样。”

    “突然之间就说有了办法了，突然之间就说找到了关键所在了。连哄带骗把提督弄到这里的就是她啊……提督他性格和经历哪来的什么朋友嘛。都是厌战号在一边说的。”

    “这回估计也是要把空想舰队当成什么任务目标，只要她插手的话什么事情都会变得复杂化的。所以说我才很烦躁啊。”

    “听起来似乎是一个性格很恶劣的人。”

    又看了一眼开始对着屏幕释放笑容的厌战号。ds-1略显微妙的点了点头。

    如果真的像是萨克拉门托说的那样，是一个只要决定什么就全力以赴的人的话，那么这会恐怕空想舰队就稍微有些麻烦了。毕竟不是全员出击，面对有备而来的宪兵队说不定会陷入苦战之中。

    “她本人的能力我不能确认有多少……但是我可以肯定的是。企业如果不认真的话，恐怕这次演习会很仓促的结束了。”

    微微闭起眼睛感受了一下，ds-1对着萨克拉门托轻声说道。

    “我刚刚侦测了一下她身上的亚空间波动，里面有着一些很麻烦的东西。如果可以的话，稍微提醒一下那个金发的笨蛋，让她提高一下警惕比较好。如果要是输了的话。我可不想再听那笨蛋天天的哭叫声。”

    “……稍微等一下，你刚刚跨过了整个太平洋，用亚空间来侦测厌战号的内存装备了么？而且你真的侦测到了什么了？”

    “是的，怎么了？”

    “不，没什么……”

    看着银幕中顿时打了一个哆嗦，神色呈现出一丝讶异，有些奇怪的看向天空的厌战号，萨克拉门托下意识的回头看了一眼满脸奇怪的ds-1，有些荒谬的摇了摇头。表示自己对此没有任何异议。

    跨越了整个太平洋进行亚空间侦测什么的。也难怪不需要任何设备就能够凭借着亚空间折射出自己的投影了。

    但是话又说回来……就连太平洋对岸都能够侦测到，这是什么怪物啊？

    这种能力已经不是用强大来形容了吧？虽然说早就有所预感了，只是单纯的通过意识就能让厌战号感应到什么的……一直以来都把提督和ds-1的想法当成中二病的我，是不是真的错过了些什么东西？

    或许，提督说的那个星辰的幻想，是真的也说不定？又看了一眼泰然自若的ds-1，萨克拉门托有些微妙的想着。

    不过话又说回来了……

    厌战号引以为豪的东西究竟是什么啊？

    “――阿嚏！”

    “厌战号长官……您生病了么？”

    “怎么会，舰娘怎么可能会有生病这个概念。”

    看着有些关切的胜利号。厌战微微笑了笑，一脸自然的说道。

    “只不过刚刚不小心想要睡过去了。吸进去了一些夹杂着东西的海风而已。没有什么大不了的事情，继续工作去吧。”

    “是。”

    胜利号看了看厌战毫无问题的样子，也就点了点头。

    不过厌战那种级别的人物也能够因为呼吸不畅而打喷嚏么？该不会是不小心直接睡过去了吧？想着厌战号之前的无数劣迹，胜利更加狐疑的看了一眼自己的长官，带着一肚子疑问走下了船首。

    看着走下了阶梯的胜利，她脸上带着的和蔼笑容也逐渐的收敛起来。在时间的流逝下逐渐变成了一片威严而冰冷的色彩。

    ‘是被什么东西扫描过了么？’

    该不会是错觉吧？

    感受着那突如其来的冷意，厌战号表情有些微妙的看向了那一片阴霾的天空。

    而天空依旧是一片阴沉，看不出来异常。唯有一点点银白色的光彩时不时从云层中闪现，似乎是雷光，但是却没有那沉闷的雷鸣声。

    一股胸膛发闷的感觉开始笼罩在了海平面上。让厌战号的呼吸也变得有些急促了起来。逐渐升腾起来的雾气更是让她摘下了带在眼睛上的单片眼镜，阴郁的看着那逐渐浮起一丝灰雾的灰色汪洋，心头掠过一丝不安的情绪。

    此时，距离暴风雨倒计时，还剩下二小时五十三分。(未完待续……)

    ps：等下还有一章

章节目录 220.其实真的不重要

    220.其实真的不重要

    倒计时2:43 天京图书馆内

    “企业她也太能胡闹了一点，万无一失的计划就是让你拖住我么？”看着在自己面前一脸平静的喝着茶的北方，提督长长的呼了一口气。△￠c小f，

    “虽然说早就对她的争强好胜有些打算了，但是这种计划完全就是在胡闹。不知道敌人的力量，不知道自己的力量，强行拉着拼凑起来的队伍上演习，这能赢真是出鬼了。回去的话得好好的说一说。”

    “……你还真是喜欢在跟女人独处的时候谈论另外的女人呢。”

    瞥了一眼满脸头疼的提督，北方轻轻的叹了口气。

    “你的那位大女儿不是向来都是这样么？”

    “怎么样？”

    就当没听到那夹枪带棍的讽刺，提督翻开了一本有些年头的老书，有些惊讶的看着自己面前穿着宽大黑风衣的北方深海总旗舰。

    “没有头脑啊。虽然说战斗方面确实是一个天才，但是执行计划的时候不是向来都没有什么脑子么？感情用事，冲动，没有任何规划，一直以来都是这个样子。最开始在关岛的时候不就是这样么？”

    “你这么一说似乎确实是这个道理啊……她说不定真的脑袋不好使也说不定。”

    “是啊，所以说，你以为用这种说法就能够掩盖住你再跟女人独处时谈论另外一个女人的事实么？因为这件事很重要，所以我要重复第二遍。”

    看着一脸尴尬的提督，北方伸出了自己纤细的手指在他眼前挥了挥。

    “……”

    稍微别过脸去，那手指就如影随形的跟了过来。

    就算是直接把头扭到后面去，北方也是不依不饶的站了起来凑了过去，一脸严肃的对他伸出了自己两根手指。目不转睛的盯着提督的眼睛。

    面对那张精致苍白的面孔，看了看她额头上那一道惊心动魄的疤痕，提督不禁低头叹了口气。

    “……好吧。”

    揉了揉隐隐发胀的后脑，提督深吸了一口气，缓缓的突出了一口浊音，也换上了一副严肃的表情。看着面前的北方，争取让自己的举止变得不那么轻浮。

    “然后呢？你想要我说些什么好？那个小笨蛋现在已经大概听不进去什么人说话了，这次演习估计多半要输。难得的出场秀啊，直接面对厌战前辈的话会不会难度太高了点？虽然说厌战她会放水，但是越是这样我就是越担心啊。”

    “多少对你的舰队有点自信心啊，明明明是全部原型舰组成的。战斗力不弱的。”

    “但是就算是知道了事实，对于事态也于事无补啊。”

    倒不如说越发的严峻起来了。

    再一次拿起来桌面上略显厚重的书籍，提督颇为无奈的耸了耸肩。脸上出现了一丝只能够称之为虚弱无力的表情。

    “如果说是同位舰的话，我说不定还会对未来有所期盼。但是现在的事实就是。我掌握了最顶尖的船队，我拥有最前列的技术，但是局面却越来越糟糕，深海舰队的力量越来越难以抵抗，这样下去是没有未来的。”

    “不用在意那些事情不就可以了么？维持住现在的样子，然后再一点一点的削弱。就像是你一开始做的那样。不是效果还不错么？维持了那么长时间。”

    “但是那是在确定战斗力有提升空间的情况下，现在可就不一样了。萨拉那边很难撑的。”

    对于北方的建议，提督摇了摇头。

    “如果我的计划公式没有错误的话。那边现在应该已经到了临界值了。接下来的深海傀儡是以几何级的程度向上增长。相比较深海舰队的任务，大演习简直不算什么。”

    “实际上这次深海演习我

    是打算借用厌战号的力量的。但是她不是那种光凭空口白话就能说动的人。如果不拿出来相应的实力的话。恐怕就算是我们全军覆没她都不会有出手的想法。虽然是一次小小的意外，不过却依然是博弈的砝码。”

    “只不过这样的话萨拉恐怕就会有些为难了。毕竟我记得她跟厌战号关系不太好的样子。”

    “是吗？那个女孩也会感到为难么？”

    北方有若有所思的点了点头。

    说老实话，那个萨克拉门托一脸为难的满地打滚的样子，很真有一种想要看看的冲动。一直以来都是那么缥缈不定的女孩突然露出那样的表情，怎么说比较好，应该说是让人感觉到很意外？

    干脆一点。反差萌？如果是这样的话还真有一种现在就要回关岛去看一眼的冲动了。毕竟这景色相比较这所谓的大演习要好看得多。

    还是在这里看提督比较好。

    仔细思考了一阵，北方有些严肃的点了点头。

    不过对于这次演习的重要性和严肃性，北方和提督现在还真没怎么当回事。

    实际上大演习再怎么严肃，空想舰队都不太可能拿出全力来应对。毕竟真正的战场在太平洋中心，就算是这次失败或者成功也不能代表着什么。至少提督是真没把胜败放在心里。能够胜利得到资源倾斜自然是很好。但是失败了也没什么大不了的事情。

    提督现在看开了。就算是资源再多，他也顶多开到战斗力百分百或者多出几位舰娘。这对于太平洋战场那无量大数的敌军来说没有任何意义。尤其是已经确定了阶段性增长的情况下，资源的倾斜和舰队支持更是毫无意义。

    多一个不多，少一个不少，提督自然不会把这件事看得太严肃。实际上相比较演习的胜利，他更看重的是对于厌战号的实力展现。至少这个还能有点实际的东西。

    对于企业号帮助自己的热情，提督确实是很开心。但是对于企业的执行能力，提督也就只能扼腕叹息了。

    “但是，在这之前我有个意见。”

    沉吟了半晌，北方继续一脸认真的看向了提督。

    “你这是第三次在我的面前提到了别的女人了吧？能否稍微收敛一些？要是人类女性的话，你现在就已经是一具尸体了。”

    “别开玩笑了，要是我不是一名提督的话，到现在都不会有什么人看上我的。”面对北方那一脸认真的样子，提督嗤笑了一声，漫不经心的翻阅着自己手上那本厚重的书籍。

    “在出海之前我也是一个普通的青春期男孩，虽然说也确实是妄想过自己的舰娘是什么样子，不过我可是对人类女孩告白过的。虽然被人毫不犹豫的拒绝了还被人臭骂了一顿，不过我个人认为那也算是一次值得纪念的事情。至少让我绝了对异性的心思。”

    “啊，虽然我已经听过了，但是我觉得那个女孩实际上没说什么太严肃的话吧？”想了想那个女孩所谓的‘拒绝’，北方不禁一阵哀叹。

    “而且算上这次就是第四次提别的女人了，真是一个惹人伤心的人渣。”

    “你就不能把关注点稍微挪一挪么？”

    “不能。至少现在跟你单独在一起的时候不能。”

    “我说你啊……”

    看着北方斩钉截铁的样子，提督叹了口气，也不多说些什么，继续翻阅着手中的书籍，似乎很认真的研读一样。

    而北方也是微微的换了一个比较安逸的姿势，手掌撑在脸颊上，眼睛眨也不眨的看着提督那略显干瘦的面孔。似乎是回想到了什么一样，瞳孔略微涣散起来，想着一些不为人知的故事。

    就在这片安逸寂静的角落中，时光悄然的流逝着，谁也没有打破这份宁静。

    直到另外一人出现为止。(未完待续。。)

章节目录 221.这就是那个女人的房子啊

    221.这就是那个女人的房子啊

    倒计时2小时23分，深海熟食门前

    “哦……这就是那个女人的房子呢……”

    起了这个名字怕人找不到么？

    看着那小店牌匾上清楚的用墨迹写着的‘深海熟食’四个大字，南方颇为不屑的啐了一口，向身边的同行者略微点头。◇↓◇↓点◇↓小◇↓说，示意她直接把这扇紧闭的房门给砸开。

    “贸然破坏他人的私有财产是一种极度无礼的行为，南方前辈。我拒绝执行这样的命令。”

    跟在一旁的h-43不动声色的说道。

    “再说我们的任务是侦查在此地开店的店主真相。如果强硬拆卸店门的话会引发店主人极大的恶意与他人的关注。这对于我们的行动来说是一种极度危险的行为。所以我建议在这种情况下礼貌一点比较妥当。”

    “哈？你在开什么玩笑，人类们要么在家里看电视，要么去现场围观，舰娘们也全都去战场了，在这种地方只有我们两个人吧？哪来的什么他人关注。”

    “否定。亚空间侦测中至少有十三名舰娘在暗中观察着我们的举动。假设不成立。”

    “反正不就是宪兵队的那群废物……”

    麻烦的要死。

    穿着一身长袍的南方不屑的啐了一口。

    实际上她们被宪兵队盯上已经差不多快有两天的时间了。也就是说，几乎是从那天刚刚过去之后，就有一些零散的小人物过来盯梢。哪怕是现在这种全民观看大演戏的时候，盯梢队伍也没有放松一丝警惕性。

    虽然说主力部队都已经跑到了太平洋上面，准备跟那些政敌或者其他方面的敌人对打，但是剩下的人也足够盯着她们。不让她们放开手脚行动了。

    事情的起因还是因为南方跟北方的通行理由。延迟了一天播报上去之后，上面几乎是以最快的速度下达了盯梢的命令。空想舰队的所有来人必须都盯住。但是因为保密的原因致使她们在两天前才暴露出来，不过这对于人类来说也足够了。至少现在她们身边都在有十几号人盯着看。

    “我说啊，我能不能把那些宪兵队的小姑娘们全都扔到海里面？”看着身后巷子角落里面时隐时现的目光，南方深深的叹了口气，橙色的瞳孔内闪过一丝不耐烦的神色。指着那些窥伺的地方对着身边的h-43说道。

    “她们这么探头探脑的我们根本没有办法做什么啊，要是暴露的话我这边还怎么来天京玩？至少得让这些宪兵队的小东西们闭嘴吧？”

    “在下认为，你和北方前辈的存在，人类的指挥着多半是知道的。”

    而且你还打算继续来这里？明明是敌人来着？

    看着只要不在提督身边就跟换了个人一样的南方，h-43颇为不解的歪了歪头，表示自己不太理解南方和北方对于天京这个地方怀抱着的感情。至少在她的意识中，这种对抗基本上就是非生既死的感觉。

    敌人大摇大摆的跑到老巢里面吃饭生活什么的，不论在什么地方想都有点过于超现实了吧？虽然说认可了北方的存在，但是对于这个事态她还是不理解。

    “有什么好不理解的啊？老娘又不是傀儡和疯子。

    那些精神病干什么跟我有什么关系？”

    南方一脸自然的耸了耸肩，泰然自若的说道。

    “精神病杀人什么的还不犯法呢，我那边可是管着几十号几百号精神病，怎么说我也是劳苦功高吧？虽然说立场上是相反的，但是让我一股脑的去袭击人类什么的，我又不是傻瓜，我怎么会做那么没意义的事？”

    “而且说到底，很多时候都是人类接着我们的手除掉一些人的。就比如说联合舰队覆灭那次。不就是为了打压主战派的决心，借着北方的手动手的吗？”

    “……有这样的事么？”

    “当然有啊。不然的话北方可是和平主义者来着。要不是联合舰队主动要求的，她都不会动手的。”

    “人类的世界感觉似乎异常的残酷和黑暗啊，真是让我学习到了不少新鲜的东西……提督说过的让我自己进行思考，一定就是让我看到人类这种行径，之后进行学习和思考的吧？”

    “这是你自己研究出来的，你别看我。我什么都没说。”

    而且你在那个男人面前也别说是我说的。

    不知道为什么，听着h-43的总结，南方的脸色变得异常的古怪起来，连连摆手撇清了关系，表示自己绝对没有引诱什么。

    “是这样么？”

    h-43看了一眼神色紧张的南方。歪着头说道。

    “那么重归任务的话题，这次只是来确认一下深海熟食店的店主究竟是何人，并无作战任务吧？”

    “你自己觉得没有作战任务，但是我觉得可有，而且任务难度还不小呢。”想着脑海中的几个备选人物，南方冷哼了一声，一脚就踹在了铁卷帘门上面，发出了一阵刺耳的噪音。

    “开门！给老娘开门！别在里面不出声，我知道你在家！”

    ‘抱歉，客人……’

    店内很快传来了一阵似乎有气无力地声音。

    ‘今天本店由于意外，暂时不营业，还请您去他处――’

    “你少废话！赶紧开门！是老娘来了好么！”

    ‘客人，就算是您装作是我的熟人我也不会开业的啊，我说不营业真的不营业的……’

    这家伙好烦人啊！

    听着卷帘门里面传来的声音，南方的脑门上顿时凸显出了一道十字青筋，手上更用力的敲着那扇破旧的卷帘门，把整个店铺拍的发出阵阵凄厉的呻吟声。

    “我告诉你，你他娘的要是再给老娘装死你信不信我砸了你这个破店？！赶紧开门，我还有事跟你说一说。你要不开门的话我真砸门了啊？我跟你讲我这个人说得出做得到，你别以为我不敢砸，就算是有警察我也照样砸。”

    ‘客人您怎么能这样，小本经营不容易的……’

    店主人似乎很是无奈的样子，声音之中呈现出了哀叹的神色。那卷帘门很快就拉了起来，露出了店主人的模样。

    “我这边真的没有什么的，这位大小姐您就饶了我吧，小本经营没有什么好东西啊……”一直略显苍白的手掌撑开了小窗子，让一道人影缓缓的从内部的阴影中站在了阳光之下。

    然而看着互相的长相，店主人和南方两个人都是一愣。

    “……诶？”(未完待续。。)

章节目录 222.我只是想揍他

    222.我只是想揍他

    曾经，在深海之中，有着这样的一个人物。

    相比较安分的北方深海，略显跳脱的南方深海，那么来自于西方的她毋庸置疑是就是行走在海面之上的鬼神。

    不讲道理，不通人情，面对任何挑战和敌人都是亲自出手，用绝对的暴力来碾压一切不服从自己的敌人。就像是怪物一样，一人镇压了整个西方的海域，让镇守府的提督们一筹莫展。

    甚至有传闻说，她行走过的水面上都会燃烧起来火花，光是用目光就能让舰娘感受到死亡的气息。只要一炮就能将最新锐的战舰送回老家。不论任何战斗模式，近战，航空战，炮击战，水雷战，这名强大到无以复加的总旗舰都会一一应允，并且用全力击破敌人。

    相比较已经跟神明差不多，完全没有办法撼动的北方来说，镇守在西方的赤发灼眼的鬼神则是完全用自身的实力让人感受到绝望。

    如果说北方是纯粹的超越者，南方是精巧到了极限，那么镇守在西方的鬼神则是全能。没有弱点，到处都是强项，不论怎么被针对都能够轻松自如对应的全能战士，无法匹敌的**。

    然而就是这样恐怖而强大的鬼神，在一年前却悄然失踪了。

    那森然而顽固的防线眨眼间变得分崩离析，人类因而得到了恩赐，在紧张中缓慢而坚定的推进着舰队的路线。

    对于那位赤发灼眼的鬼神究竟去了哪里，很多人类都有所猜测。但是这些人很清楚的是，很多时候隐藏的位置都是无意义的。对于深海舰队的总旗舰来说，世界的每一个角落都不会拒绝她们的光临。

    因为她们的实力就是最完美的通行证。不会有任何人能够阻拦前进中的深海。

    ……背景介绍本应该是如此的。

    “所以说为什么你直接就能在这里安安稳稳的做熟食啊！”

    “没有办法吧！我就是喜欢做菜又能怎么样！”

    “不是这个问题吧！我指的是你为什么要在天京！说到底你究竟是怎么混进来的啊！而且现在还居然是这样一副打扮，你现在可真是，你这是要打算告老还乡回老家开店的样子？”

    南方挑着眉毛上下打量着面前稍显羞涩的西方总旗舰。看着那一身打扮，只感觉自己心中似乎有一股抑郁之气无处宣泄。

    白色的方帕头巾绑在了头上，大幅度的遮盖住了那一头显眼的夺目的赤色长发。鼻梁上更是架着一只没有度数。纯粹是为了遮盖住凶厉目光的淡粉色眼镜。似乎是刚刚从厨房里跑出来的原因，一身简单的蓝灰色条纹家居装前正挂着一条有些年头的围裙。

    似乎是因为主人不舍换新的原因。那围裙早就不是一片洁白的样子，上面星星点点的还有一些淡淡的污渍。似乎是为了证明这家熟食店绝对是店主人亲自做的一样，给人一种亲近的感觉。

    看着那一身店铺打扮，再看看那刚刚放在桌子上，还满是油腥的橡胶手套，不难想象这位女孩是多么匆忙的从厨房中走出来。

    “啊哈哈……店铺给人的感觉稍微有点小是么？”

    这也是没办法啊。

    面对南方那一脸微妙的表情，自认看穿一切的赤发女孩推了推鼻梁上的眼镜，有些尴尬的笑着说道。

    “天京这地方房价还是蛮贵的。而且我这

    个食品店也不能开的太大，要是太大了的话还容易惹上不必要的麻烦。还有质监局啦，税务报备啦，安全证书啦，这些要搞的话挺麻烦的。反正只有我一个，凑合着用也行。”

    “诶？啊，啊，是这样啊，感觉上还是挺辛苦的样子，生活也不容易……不不不。等等等等，我不是来找你吃饭或者忆苦思甜的，我是来找你有正经事情的。”

    看着那手脚麻利的擦起来桌子。准备现场弄上一桌的女孩，南方揉了揉眉头，险些被拐带偏了。

    “正经事？什么事能比吃饭正经啊？”

    女孩微笑着说道。

    “那个男人来天京已经六天，明天就要走了。”

    “……！”

    ‘啪’的一声轻响，在南方饶有兴趣的目光中，原本在赤发少女手掌中的抹布在一瞬间变成了一团飘扬的飞灰。让跟在南方身后的h-43颇为意外的挑了挑眉毛。

    刚刚那一瞬间，如果力量彻底爆发出来的话，恐怕能够一瞬间把整条街道变成火海吧？

    看着低头站在原地悄悄攥紧了拳头的少女，h-43暗暗想到。

    “……抱歉。我刚刚似乎听错了什么。”

    “你可没听错什么。”

    坐在一张椅子上，南方撇着嘴慢悠悠的说道。

    “实际上他都来了快要一周了。明天就要走了。我只是来传达这个消息的。而且这消息也不是我要传达的，是北方要传达的。而且顺便一提。他们两人现在还在天京图书馆里面。”

    “他和北方，两个人单独在图书馆对么？”穿着一身厨娘装扮的女孩低着头颤抖着说道，肩膀上开始绽放出了一丝不自然的光辉。

    “是啊，怎么了？”

    南方脸上满是恶意的微笑。

    “只有他们两个人哦？一直在图书馆哦？我只是来传话，剩下怎么做看你了哦？”

    “……是吗？”

    少女点了点头，长长的叹了口气，伸手摘下了平光眼镜，将头上的方帕拆卸了下来。

    如同火焰一样的发丝流淌在少女精巧的锁骨与腰身之上，赤红色的瞳孔如同燃烧一般，倾泻出一股清澈而又纯粹的意志。就像是点燃了一团火焰一般，整个房间的温度都在那一瞬间升高了几度。

    瞥了一眼偷偷坏笑着的南方，赤发灼眼的西方深海总旗舰轻叹一口气，伸手解开了围裙，和眼镜一起整齐的摆放在了桌子上。

    “……”

    在放下那个动作的瞬间，那女生指尖闪过了一片火光。

    不，严格的来说那甚至不能算是火光了，只能算是一股扭曲的意志。就连那女人目光所及之处都产生了异常的变化，骤然升高的温度甚至让墙壁上贴着的墙纸发出了一阵嘶嘶的响音。那滚滚而来的热浪甚至让人有一丝窒息的感觉。

    “……既然如此的话，那就不能放着不管了。”抬手看了看指尖跳跃着的火焰，瞳孔微微竖起一丝细微的黑色弧线，仿佛在燃烧一般的西方声音平静的说道。

    “你们的心思我不知道，我也不想知道，所以我就不多问了。但是还是要谢谢你。提供这个消息。”

    看着在一边坏笑的南方深海，赤发的女孩认真的说道。

    “我只是单纯想要揍他一顿而已。”(未完待续)

    <b></b>

章节目录 223.静与动（上）

    223.静与动（上）

    倒计时2小时11分

    演习场的海洋上随着时间的流逝，让人越发的不舒坦起来。

    昏暗的海洋之上弥漫着一股硝烟的气息，时不时就能够听到一阵阵闷雷一般的轰响，然后就看到无数在海平线彼岸飞溅起来的水柱。

    虽然说对于人类体型的舰娘来说这种场面并不算是怎么太壮观宏伟，但是只要身处在战场的话，自然就能够感受到那从空气中弥漫出来的紧张气息。

    更何况，真正弥漫出来一股压抑气氛的，也不是在战场上互相消耗着精力的舰娘们。

    而是这片战场本身。

    “感觉真的好闷……那个金发双马尾的企业号还真没有骗人？为什么会在这种时候出现这样的天气……”

    在海洋上出现这样的天气未免太过于异常了吧？

    看着在自己头顶上盘旋着的一朵朵铅灰色的乌云，昆西有些粗重的喘了一口气，想要从空气中汲取到一些可以称得上是安慰的东西。

    但是很遗憾的，在广袤的海洋中或许有着其他的东西，不过绝对没有安慰两字的存在。

    张开了嘴喘了几口气，她最后也只能无奈的发出了一声叹息。

    来自气压的力量可不是靠喘气就能解决的。只要看着那灰色的海平面，昆西就有一种仿佛要窒息似得感觉。

    “果然很厉害啊，不愧是空想舰队的前辈们。”面对天空的那一团团颜色越发昏暗起来的云朵，已经开始往脑残粉方向发展的大和一脸惊叹的看着那片越发阴沉的天空，面孔上有着遏制不住的感叹。

    “就连天气究竟是怎么样的都能够预知，这就是纵横太平洋时才能够拥有的力量吧？果然幽灵舰队就是幽灵舰队，跟我们完全不一样啊。”

    “我说你现在的思想转变稍微有点奇怪吧？为什么要一直为她们说好话？她们可是强迫我们做这事的啊。”

    看了看身边一脸惊叹的大和。昆西怎么也想不通大和为什么要做成这样。

    她们理论上可不是合作者，而是被胁迫的人啊。

    那天的咖啡馆协定就断定了她们两个倒霉蛋今天的命运。她们不能够有着自身的荣耀，也不需要去出面对抗什么敌人。她们只是单纯的出现了，然后拖延时间。让空想舰队去完成什么未知的计划。虽然说本人参与进去了，但是却从不过问她们自身是否乐意做这种工作。

    不过实际上就算是有所不满表达出来，也是没有任何意义的事情。昆西和自家提督的不满在两名深海总旗舰和三名空想舰队怪物的压力下，就跟不存在一样。完全没有让她们在意的资格。

    反倒是一直以来都很积极面对的大和似乎还有点什么好处的样子，这两天的情绪一直都维持在很高昂的状态，让昆西越发的感到一阵不自在起来。

    “胁迫什么的，我倒是没有那种想法啦，虽然说前辈们的做法确实是很不对。”

    大和面对昆西那一脸不可思议的表情。神色平静的说道。

    “但是我们现在不是也获得了很

    多东西吗？”

    “经验，技巧，还有对于深海方面的知识与行动模式，虽然说前辈们的动作确实是挺粗暴的，但是却很有效啊。”

    “至少我觉得我现在能够很轻松的面对一些比较弱小的敌人了。”

    看着那脸色越发古怪起来的昆西，大和一脸认真的说着，似乎想要让她理解一下空想舰队的苦心。

    但是世界观完全不一样的她哪里会认得这个。在昆西的眼中空想舰队的行为简直是一群暴君的行为。也不问其他人同意不同意，也不管其他人究竟是怎么想的，单纯是想要这么做所以就这么做了，这怎么可以？

    昆西想了想。觉得果然还是要为眼前这位大和普及一下什么叫做自由和民主。至少自己应该取得的权利必须要争取过来啊。

    “大和啊。”

    站在原地，昆西清了清嗓子。

    “我也不是不能理解这种想法和行为，但是你这种想法真是――”

    “小心！”

    没等到昆西号发表自己的感言。大和号的眼角忽然瞥到了一团不自然的阴影，下意识的发出了一声尖叫。

    而身经百战的昆西看着那大和尖叫的样子，也没有任何犹豫，原地直接对着脚下轰出了两发炮弹，将自己抛射出了近数十远。几乎是在同时，那带着一阵凄厉啸音的炮弹瞬间灌入了昆西刚刚站着的海面上，轰起了一大团如同蘑菇一样的高耸水柱。

    ‘从什么地方发射过来的？！’

    视线内也没有任何遇敌的消息和样子，是战列舰跨射么？

    来不及想那么多，当昆西的脚尖点在了水面上的一瞬间。她瞬间错开了一个滑步，眨眼间兜出了一条曲线。做出了一次完美的战术规避动作。一连串动作做完后，这才喘了一口气回头望了一眼。

    事实证明。昆西下意识的战术规避这个行为绝对是正确的。紧接着就有数十号小型的炮弹均匀的轰击在了她周围的水面上，炸出了无数水花。

    ‘轰’的一声爆响，足足有近十米搞得水花顿时从海面上直接掀了起来，引得昆西的脚下一阵涟漪。

    如果要是没有那次战术规避，她现在早就被轰成残片大破退场了吧。

    看了一眼那逐渐平复下来的漩涡，昆西心有余悸的想道。

    ‘这种距离的射击和精度……有雷达和火控纠正么？’

    平复了一下自己稍微波动起来的心情，深知自己已经暴露了的昆西定了定神，直接开启了亚空间加速度，开始在海洋上面疾驰。

    敌人很明显是从视线距离外进行的跨射，要是想要找到敌方目标的话必须要通过弹道进行反向测算才行。

    但是单纯的通过刚刚那几发炮弹，反向测算毋庸置疑是一件极为困难的事情。到这时候，就需要队友的存在了。

    ‘等下，大和呢？’

    才回想起来那个提醒了自己的尖叫声，昆西号回头开始观察起来。

    但是看着周围的海域上只有一片阴沉的如同灌了铅一样的海平面，哪里有大和的身影？(未完待续)

    <b></b>

章节目录 224.静与动（中）

    224.静与动（中）

    相比较空想舰队那种动不动立体机动亚空间作战超规格打击的战斗模式，真正的舰娘决斗是相当枯燥无味的活动。

    高端人士怎么打都能玩出花来。光是一个亚空间操作就能把其他舰娘吊打出来八百公里。远近皆宜的高端人士自然是有着千万种方法进行对抗和破解，那是凡俗之人完全无法想象的一幕。

    但是对于普通舰娘来说，大演习实际上就相当于一次海上的跨射伏击战。或者说任何时候都是海上伏击战。毕竟没有什么太好的观测手段，攻击距离又非常的远，没有什么t望员的话那在海上一站简直就跟瞎了没什么区别。

    所以在大演习的磨损时期，舰娘们的行动举止非常像是人类记载的第二次世界大战的，就跟舰娘舰装编号时代一样的行为。

    荣耀的，鲁莽的，只知道抢跑跟抢t头的，闭上眼睛瞎他妈乱打的时代。

    然而，这个时间段似乎出现一点不协调的声音。

    “怎么回事？不是说全弹命中么？”

    “可能是近失弹，敌人的反应很快的。”

    距离炮击距离数公里外，放下了手中的望远镜，一身蓝衣的舰娘有些困惑的说道。

    “但是很奇怪，我只观察到了一条紧急闪避的轨迹，剩下的那个人不知道到哪里去了。”

    “可能被近失弹的漩涡拖下去了吧？不是什么大问题，稍微注意一下即可。”

    隶属于蓝水海军的她们就算是被放在消耗部队的编号中，那也是其他杂牌部队所仰望的大人物。她们压根就没想过这次大演习里面会出现些什么怪物，也完全不知道有着一头原型舰正憋着满肚子火。

    毕竟资格还是不够，这些跨射炸了倒霉的昆西的舰娘们很快就把这点小事放在了脑后，开始继续按照计划逐步清洗海域。

    她们的行动相对来说很稳定。所有舰娘全都各司其职，有着各自的任务要去做。

    侦察队首先确定目标，然后将方位报告给炮击组。炮击组先进行一轮跨射，然后将结果报告给观察组让观察组进行确认。随后将最后的炮击结果报告给各自的领队和领导。相比较其他散兵游勇的人来说。这已经是一种绝对的军事化章程，是根本不可能抵抗的。

    所以确认了炮击闪避和轨迹之后，这些舰娘理所当然的认为她们已经完成了任务，准备寻找下一个目标了。然而从无限电中忽然传来的消息让这些人皱起了眉头。

    ‘这里是观察组，西方，十点点钟方向，发现敌人！’

    “十点钟？那不是侧面么？敌人有几个？”

    ‘……敌人，一人。’

    侦查组的组长有些紧张的说道。

    ‘我们目前只看到了她一个人轻装上阵的样子。’

    “一个人？那你们自己处理不就得了。”

    ‘但是我们根本没有办法击中她！’

    “啥？你再跟我开玩笑？”

    ‘没有！’

    无限电中

    的声音越发的焦急起来。时不时传来一阵凄厉的噪音，紧接着就是一阵水花四溅的声音。

    就像是一个信号一般，无限电中突然传来了无数呐喊声。女孩子的尖叫与炮击的轰鸣声混合在了一起，还有一些咻咻的子弹打入海洋中的声音。如同蜜蜂振翅一样的嗡鸣声不断的在耳畔作响，意味着机枪也已经从亚空间中展开进行射击了。

    过了大概几分钟的时间，无线电中才传来了那个观察组员粗重的喘息声。

    ‘我们刚刚逼退了她第一轮的冲击，但是我们快撑不住了。’

    “喂，你们没开玩笑吧？！你们可是有十二人啊！”

    ‘炮击组大破三人，观察组大破一人，其他人全都中破与小破。那个人绝对是个怪物！’

    听着那个蓝衣舰娘震惊的声音，观察组的人也不禁吼了起来。

    ‘你们不知道那究竟是个什么人！’

    ‘她简直就像是一个幽灵一样，她在海面上奔跑着。躲过了一切枪林弹雨，直接用近战的方法来瓦解我们的装甲！’

    ‘如果不是小果敢直接跳上去抱住了她，给了我们开火的时机，我们现在就已经完蛋了！但是我也不知道能撑多久，所以你们趁着现在赶紧跑吧！’

    话音刚落，无线电中突然传来了一阵嘈杂的呐喊声。随后就是一连串此起彼伏的爆炸声音。

    观察组长的声音在外面沉默了片刻之后，突然发出了一声尖叫。

    ‘她又来了！射击！射击！不要让她凑过来！’

    带着因为恐惧而变调的声音，女生尖叫着对着某种看不见的东西发出了指挥命令。

    无限电中的声音顿时被炮火的轰鸣声所覆盖，无数爆炸与尖叫声再一次充斥在了耳畔。仿佛交响乐一半螺旋交织。

    光是从声音中根本想象不出来她们遭遇到了什么敌人。耳朵中充斥的只是无数炮火的轰鸣声与水花飞溅的声音。甚至就连她们现在所在的海域都能隐隐约约的听到一阵闷响，还有一些让人浑身发冷的大破护盾展开的尖锐啸音。

    站在海洋之上。蓝水海军的两名预备队长的脸色顿时变得极为难看起来。究竟有什么舰娘能够在海上阻拦住跨射的攻击？究竟有什么人能够躲过去她们连锁的侦查与作战？而且还是用这么短的时间内就突破了第一道防线，这简直就像是天文数字恒河故事一样不可思议啊！

    然而等到了几分钟后。这完美的交响乐也忽然戛然而止。无线电中传来了一阵似乎是在拾取什么一样的摩擦声音。在蓝衣舰娘和她身边伙伴的脑海中突然浮现出了一股陌生的音色。

    ‘你们好，不认识的各位前辈。我是来自新西兰镇守提督手下的大和号。因为被无故伏击，所以前来讨个说法。还请各位务必记住。’

    随后，那无线电的联络就变成了一阵刺耳的噪音。而在两名领袖舰娘铁青的脸色中，她们也看到了远方的一幕。

    一条细微的白线正在海平面彼端崛起，以难以想象的速度向她们的方向疾驰。(未完待续)

    <b></b>

章节目录 225.静与动（下）

    225.静与动（下）

    ‘好快！’

    看着那飞驰而来的白色水线，两名舰娘眼皮齐齐一跳。

    那种速度，那种气势，根本不可能是那些没有经过大规模训练的舰娘所能产生的。

    在海洋之中飞驰的那个黑色物体时速早已经超过了舰娘的极限速度，只能通过某些特殊的亚空间手段才能够做到。

    比如说，亚空间加速度，亦或者是通过协同炮击来用反冲力加速。但是不论如何这都不可能是普通舰娘掌握的高端技巧，就连蓝水海军本身都没有多少人能够有着这种可怕的速度。

    时速超过了三百公里一小时……这已经不是用普通的能力能达到的速度了。

    她毋庸置疑有着原型舰级别的操作和实力。

    而这种人，通常只会在大战后期出现。

    ‘也就是说，有人破坏了规矩么？田忌赛马……’

    但是只要打败她就没关系！

    眯着眼睛看着那天边迅速疾驰而来的浪花，蓝衣舰娘很快稳定了情绪，高高的举起了手掌。

    “敌人，原型舰一名！所有人员调整炮击角度，协同炮击准备！”

    “所有人员调整炮击角度！协同炮击s↑，.准备！”

    但是蓝水海军也并非是什么一触即溃的杂兵，调整了以下形态后，这些有着足够经验的舰娘们迅速在海洋上摆开了单纵阵，数十个炮口接连不断的在她们身后浮现，微妙的调整着炮击角度，用来估算那个飞驰而来的白线可能抵达的距离。

    如果只想用一艘原型舰就打开阵型的话，或许在其他杂牌的舰队面前可能有用，但是对于蓝水来说。哪怕是消耗舰队也不可能一触即溃，至少这艘原型舰没有什么意外的话，应该要留在这里了。

    ‘这人是笨蛋么，不知道这种单人冲阵的表现很容易被协同炮击直接一轮轰沉掉？’

    看着那越发逼近的白线，蓝衣舰娘心中暗暗想到，张开嘴高声呼喝了一句。

    “所有人！听我指挥！全员装弹！”

    一行二十四人两小队的舰娘神情严肃的看着那远方轰鸣着的身影。一脸严肃的展开了周身的亚空间。

    数十们足足有舰娘本身四五倍大小的钢铁产物从虚无的空间中蔓延出来，冰冷的炮口逐渐对准了那越发显眼的线条。

    海平面移动速度超过了每小时三百公里的怪物，只有协同炮击能遏制住她们的冲击了。

    “三！”

    金属物体逐渐推入了弹仓。

    “二！”

    角度微微上扬倾斜，校对好了最完美的方向。

    “一！”

    二十四名舰娘超过一百六十门火炮静静的对准了那袭来的浪花，瞳孔中满是漠然的表情。

    “发射！”

    总指挥脸部表情闪过一丝决然，怒喝道。

    伴随着一声整齐的轰鸣声，超过一百六十发各种型号的炮弹瞬间咆哮着冲出了炮口，发出了一阵凄厉的嚎叫，对着那海平面上飞驰的人影轰了过去。

    如果要是在地面上。这轮齐射少说能够将一整座山头轰掉一层皮。就算是在海洋上那也是极为恐怖的一轮打击。没有任何人能够在接受这一轮打击之下完好无损的。

    然而面对那如同雨点般洒下的弹雨，那白色的浪花就像是幽灵一般眨眼间错过了几个身位，虽然说来势顿时为之一窒，但是那轮炮击毋庸置疑没有发挥任何作用，只能徒劳的在那人影身后炸起来一团团水花。

    ‘瞬时间移动……又是亚空间技巧么？’

    看着在海洋中瞬间错过了几个身位，完美躲过炮击的影子，蓝衣舰娘揉了揉有些嗡鸣着的脑袋，暗暗想到。

    ‘不过虽然说没有正经的轰击到那个原型舰。但是冲击的势头已经稍微慢了下来了。瞬间切换火炮强制身体挪移的技巧不可能短期内多次使用，而接下来还能进行两轮炮击。足够了。’

    “所有人！二次调整角度，听我号令，准备第二轮协同炮击！”

    一想到这里，蓝衣舰娘定了定神，高高举起了手掌，为后面略微有些慌神的舰娘们竖立起来主心骨。

    不过这回不能那么仓促。应该更加谨慎一点的确认炮击规模和范围，保证覆盖区域。

    眯着眼睛观察着那还有不到三十秒就能冲到阵型中的水花，为首的舰娘缓缓的对着高空伸出了手掌挥了挥，示意第二轮炮击准备。

    “所有人放平炮口。”

    不过这一回她并没有严格的按照第二轮第一轮的炮击线进行火力覆盖。蓝衣的舰娘眯着眼睛看着那白色水线呼啸而来的样子，看着那越发清晰起来的黑色人影。默默的估算着距离。

    正面射击，完全不需要什么估算提前量，只需要对着别人的脸轰过去就可以了。不用考虑任何的东西，覆盖面虽然说最为狭小，但是从炮击的威力和近距离炮击战来说，只有这种贴面炮击才有可能让那种原型舰正面吃上几发。

    而只要让原型舰吃上几发，那么接下来的火力覆盖和副炮水雷的攻击就足够让她从这片战场上撤离。

    在等到两者之间的距离达到最完美的一公里时，蓝衣舰娘猛的一挥手。

    “发射！”

    ‘轰’的一声爆响，伴随着舰娘脚下顿时沉下去数十厘米的波涛，数百发炮弹再一次奔向了面前疾驰而来的黑影。

    ‘这回总不可能再躲过去了，最近的距离进行的最完美的炮击，就算是总部的人都会受伤吧？’

    看着那倾泻到黑影面前的铁雨，蓝衣舰娘自信满满的想到。

    然而

    “碎裂吧。”

    女孩的略显低沉的声音悄然响起。

    就像是梦境一般，世界骤然停滞了一瞬，随后由重新的流动起来。

    那疾驰而来的黑影手中不知何时出现了一抹白色的流光，反手对着那轰击而来的炮弹挥出了一抹光流。

    只是一瞬间，真的只是一瞬间，对着那黑影的正前方，最有威胁的那颗炮弹在半空之中眨眼间就被肢解成了数份碎片，在几秒钟之后爆炸成了一朵烟花。而黑影则是眨眼间冲过了炮火的弹幕，迎着无数硝烟冲了过来。

    所谓的正面炮击就连一秒钟的时间都没有阻拦住。

    “这不可能！”

    看着那在半空中顿时炸成碎片的炮弹，蓝衣舰娘不禁失声尖叫起来。

    这怎么可能！拿冷兵器劈开炮弹什么的，这种事情怎么可能做到！这完全是不可能的事情啊！

    似乎单纯感受到了什么一般，没等蓝衣舰娘反应过来，空气中顿时传来‘咻！’的一声爆响，那水线也瞬间爆发出了更加恐怖的速度，就像是一团旋风一样轰鸣着，在身后留下来一长串震颤着的水雾，眨眼间冲刺到了蓝衣舰娘的面前。

    时间在那一瞬间仿佛停滞了。

    在蓝衣舰娘惊怒交加的目光中，她清楚的看到了那冲刺而来，手持银白色光芒的正体。

    那是一名带着欣喜笑容的黑发舰娘。

    手掌中握着一柄仿佛水银一样，在水雾中闪闪发光的长刀，穿着一身随处可见的白色海军行动服，身上歪歪扭扭的标注着一个新西兰地方镇守府的标签。就像是得到了什么宝物的小孩子一样，一脸开心的笑着。

    而更加让蓝衣舰娘感到惊恐的是，在那仿佛绝对静止的空间之中，那黑发的舰娘忽然转过头来，对着蓝衣舰娘露出了一个友好的笑容。

    “明明能够感受到时间的滞留却不想着反抗，这还真是一件让人遗憾的事情。”

    你不觉得这样做很让人无法接受么？蓝水海军的前辈？

    白衣黑发的舰娘笑眯眯的说着，那柄水银悄无声息的横放在了蓝衣舰娘那白皙的脖颈上。

    “将军。”

    迎着吹拂的海风，黑发舰娘一脸自信的微笑。

    ...

    <b></b>

章节目录 226.暗棋始动

    226.暗棋始动

    “实际上你身上的伤口也就是看起来有点吓人，但是调养两天的话多半就没有什么问题了。√Nc小f，”

    “诶……是这样啊？我还以为我接下来二十四小时内还要上战场呢。”

    “这个也是没有办法的事情，我不能阻止厌战来接收自己的人员，对于我们来说，只能负责医疗和检查方面的问题，其他方面就无能为力了。”

    “啊，是是是，我知道了，那么请你们这些废物离远点好么？”

    我觉得我还是能多休息一会儿比较好吧？

    看着那个躺在床上带着一脸不屑笑容的病人，医护人员深深的叹了口气。

    宪兵队吹雪上尉。

    从目前的情况来看，受伤最严重的就是这个本来不可能加入到演习战场中的人。

    全身上下骨头碎了不知道多少根，各处软组织大出血，就连脊椎骨似乎都出现了不大不小的问题。一条手更是让人拧成了麻花。甚至可以说，如果吹雪不是一名舰娘的话，就以她现在身上的伤口都够她死八遍带拐弯的。

    然而就是因为她是舰娘，所以这种放在人类身上触目惊心的伤口对于她来说并不是什么大问题。她甚至在下午还有重新加入到战场继续作战的可能。这就是舰娘的恢复力。

    然而不论什么恢复不回复的，看着这样的小女孩遍体鳞伤的来到医疗室，对于医护人员多多少少也是一个考验啊。

    “厌战号指挥官那边我多少会争取一下的，不能让这样的伤员强行上战场。”

    医护人员面对心不在焉的吹雪，一脸诚恳的说道。

    “你现在这个样子已经――”

    “行了，你的心意我就多谢了。如果可以的话一定要多多帮我求情。”

    所以你现在可以滚蛋了么？我要玩游戏了。

    面对那年轻的医护人员，吹雪拎着psp一脸不耐烦的说着。就像是赶苍蝇一般挥了挥手。

    而看着那似乎颇为烦躁的吹雪上尉，年轻的医护人员也只能无奈的摇了摇头，说一声抱歉，然后离开了这间满是消毒水味的房间。

    但是吹雪只是看着那黯然的背影一阵让人心悸的冷笑。

    “人类还真是喜欢做这种无意义又恶心人的事情啊，难道说长得漂亮就一定是好人么？”

    看着镜子中自己的相貌，吹雪默默的想着。躺在病床上感受着自己的伤势。

    加贺对她真的没有一丁点留手。

    虽然说也有自己不愿意防御想要苦肉计的样子，但是这种伤势说实话也有点超过了吹雪的预料之外。这种伤势可能对接下来的活动造成极为不良的影响。毕竟如果没有错的话，接下来可能要迎接的就不是大演习这种级别的小打小闹了。

    而是没有大破保护机制的，只要见面就会生死相搏的政治斗争。如果她不跑出来的话，那么以后她都别想从宪兵队里走出来一步了。或者说，她明天恐怕就会死在宪兵队里面。以叛徒的名义。

    ‘那个一板一眼

    的女人还真是没有什么逻辑观念，好歹也是天京联合舰队的，我要是反应慢点就真死在那里了吧？真没教养。’

    皱着眉头拆解下来身上的绷带和染血的衣衫，吹雪看着在镜子中赤身**的自己不禁叹了口气。

    那至多不过十四五岁的女孩身躯上满是触目惊心的伤痕。

    青紫色的淤青和恐怖诡异的塌陷是各种内伤与骨骼碎裂后的体现。至于真正的表面伤反而有些异常的少。那是因为那个一脸阴沉的航空母舰真心想要把自己彻底轰杀成渣，就连亚空间防御都考虑到了，每一箭都是真真正正的钝击和暗伤。

    别看吹雪现在表面上身体没有什么事，但是内在里面的东西已经被搅合的跟一团浆糊差不多。这也正是医务团队直接把她扔在床上就不管她的原因。因为管了也没用，只有舰娘本身的修复能力才能治疗这种伤势。

    “如果可以的话还真是不喜欢用这种方法解决问题呐，感觉真是要吐出来了，真让人恶心……黎塞留秘书长真是欠了我好大一个人情。”

    看着镜中赤身**遍体鳞伤的娇小身躯，吹雪嘀咕一声。身上浮现出了一股股黑色的亚空间雾气。

    那娇小的身躯在亚空间雾气之中用一种难以置信的速度纠正着自己的状态。

    皮肤上的淤青眨眼间消散一空，体内乱成一团的内脏和骨骼在莫名的力量下拉扯纠正到原来的位置上。但是因为痛觉神经和脏器调动的原因。吹雪的脸色瞬间变得煞白起来，捂住自己的身躯蜷缩成了一团，脸上不禁流淌出来一道道冷汗。

    但是为了防止外面的看守人员察觉到什么不对劲，她也只能咬着牙吃忍受着体内传来的疯狂剧痛，默默的在脑海中纠正着骨骼和脏器的方位，好让自己以最快的速度恢复起来。

    过去了大概一分钟的时间。吹雪长长的呼了一口气，瘫倒在了床单上。就像是刚从水里捞出来一样，满身都是热腾腾的汗渍。

    然而这种行为也是极为有效果的。那原本触目惊心的身躯已经变成了白皙稚嫩的样子，似乎从未受伤过一般。

    “接下来就是要干正经活的时间了吧，每次都是让我来也不嫌腻味……”

    他们就没有第二个能办正经事的人？

    也没有休息过多的时间。吹雪很快就从床上爬了起来。飞快的穿好了内衣和裤子之后，她想了想就直接把黑色的外套披在了身上。看着面前镜中头带兜帽眼神死寂的自己，吹雪满意的点了点头，拉开了医院的窗户。

    微微的探出头张望一下后，一名有些动作僵硬的女孩很快就引起了她的注意力。而那女孩也注意到了吹雪的目光。对她隐蔽的挥了挥手，转身走到了一个巷子里。

    ‘具体的情报消息是由线人来提供的……她应该就是了吧。’

    吹雪嘀咕一声，手掌往窗台上一撑，一个闪身就消失在了蓝天之中，转眼间就穿梭到了那女孩刚刚来的地方。

    她就像是一个普通的路人一样，拉上了兜帽，双手插兜，松松垮垮的走着路，沿着那女孩隐秘的指点走到了一个幽深的角落里。(未完待续。。)

章节目录 227.雷音

    227.雷音

    （首先我的声明一下，本书依旧是七分日常三分战斗。.现在只是为了要为后面的日常做铺垫，毕竟没有战争就没有和平，我又不想直接写一百万字不到捞了就跑，不是那回事。我尽可量会写的长一点，所以这些情节是必须的。如果不铺垫的话，单纯的日常没有任何能够珍惜的地方，就是这样。顺便有读者反映了厌战号过于装13的问题……请百度一下厌战号的历史。至于人物塑造方面我就没办法了，反正我认识的妹子基本上都是这德行，大体上方向性是一致的，至少我没见过太与众不同的妹子，想要写的稍微真实一点可能出问题了？还有最后的，我觉得无法树立形象的根本原因在于，除了少部分舰的舰娘之外，其他的都没有插画，这才是主要原因。总而言之就解释这么一次，这些不算字数。以上。）

    “时间紧迫，我就不多说了。这就是接下来需要杀掉的人员名单和地图。”

    走到了巷子深处，那名看起来柔柔弱弱的女孩看着吹雪，一脸微笑着递出了一张纸条。

    在吹雪伸手接过检查着纸条的同时，那名少女顺便从巷子的深处一堆建筑垃圾中拉出了一个小小的手提箱子。

    按下了两边的按钮开关之后，几柄黑色的枪械出现在了两人的面前。同样还有堆放在箱子下方夹层里的数十个弹夹与弹链缓缓的弹了出来，让吹雪的眼皮微微一挑。

    “哦？这回需要隐藏身份？”

    看着摆放整齐的数款专门针对人类的杀人机器，吹雪意外的挑了挑眉毛。

    “以前不都是让我拿舰炮去炸的么？这回怎么了？上面脑子一个想不开改主意让我cos小强？”

    “小强是谁啊……不过上面的意思确实是让你掩盖身份。”

    面对吹雪的反应，柔弱的女生轻轻的说道。

    而且她一边说着话，手上的动作也完全没有停下来，飞快的组装着一系列结构。逐渐在手上呈现出来一整只狙击枪的模样。

    “因为你的身份暂时还不能暴露的原因，所以就算是这时候，也要尽可能的不用舰娘的炮击能力。使用冲锋枪和我的狙击枪进行双保险，造成一个有着狙击手的突击小队进行袭击的错觉。就算是稍微有点疑问，舆论也能很快的偏转过来。”

    “毕竟对于普通人来说，舰娘不使用舰炮是一件不可理喻的事情。所以这种思维盲点也正是我们值得利用的地方。所以杀人的时候尽可能用冲锋枪杀人……我觉得这对于你来说是一件很轻松的任务。”

    “如果可以的话。请杀死所有看到的目击人员。不论男女老幼。但是实在不行的话先以完成任务为前提。”

    “这一次的任务机会十分难得，他们的力量都集中在了大演习的方向上。”

    “而你的退场就是一次完美的契机，不能够浪费在其他方面。”

    简单来说，这是一次就连暴露都可以，必须完成的任务。

    吹雪面前的少女一脸冷静的说道，将冲锋枪组装起来交付给了吹雪，看到了她吞入到亚空间中后这才微微松了一口气。

    “感觉上我们那位高高在上的总督大人似乎要座不住了啊……”

    摆弄着那些的钢铁产物，吹雪漫不经心的说道。

    “怎么回事？发生什么了么？”

    “你训练的时候发生了很多事情。”

    女孩沉声说道。

    “总督的第二候选人被第一候选人的舰队拿捏住了把柄，现在昆西正在空想舰队旗下。完全是面临绝境了。”

    变魔术一样的掏出了一块小布上好了油。擦拭着那冰冷的枪管，女孩淡淡的叙述着。

    “第一目标强的超乎了想象之外，第二目标弱的超乎了

    想象之外。”

    “简单来说全方位崩盘？”

    “是的，全方位的。除了你还不知道，这对于我们来说已经是众人皆知的秘密。”

    “听起来似乎挺麻烦的样子。”

    “比你想象中还要麻烦上一万倍。”

    女孩组装起来狙击枪后，校对着一些零件，沉重的摇了摇头。

    “后面几个预备和计划方案也都被针对，只是两天的时间就已经全部崩盘。这回可以说是我们的最后一搏了。”

    “成功的话自然什么都好说。不成功的话就只能学习十年前的那种行为。”

    “组建起来联合舰队，然后让她们全部去战死。”

    “只有鲜血才能平复下来和野心。”

    拉了一下枪栓。年轻的女孩呼了一口气，从建筑垃圾中又翻出来一个大提琴箱子，将调试好的狙击枪放在了里面。

    “简单来说，倒霉的就是我们这些舰娘咯？”看着调试完毕的女孩，吹雪大大的叹了口气，一脸无奈的说道：“人在屋檐下还真是感觉不爽。上面让我们去死我们就不得不去死什么的，搞什么鬼啊……”

    耸了耸肩，吹雪一脸不爽的样子。

    不过没等她继续说些什么，‘轰’的一声巨响，远方突然传来了一阵轰鸣声。

    “……怎么回事？”

    吹雪眯着眼睛看着巷子外的天空。

    看起来不知道什么地方似乎是起火爆炸了的样子。一大股浓烟正在远方滚滚升起，向上飘飞。

    而后就是几根看起来触目惊心的蘑菇云与火柱。那里面蕴含着的亚空间能量让吹雪愣了楞，不由得看向身边同样有些发呆的同伴。

    “行动组不只有我们一组？”

    “……理论上确实是不只是我们一组人员，其他人员的任务和方位我也不是很清楚。”

    但是再怎么说也不可能达到这种程度吧？他们是炸了弹药库么？

    看着远方那连绵不绝升腾起来的爆炸火柱，感受着脚底下微微的颤动，女孩的面孔上写满了疑惑。

    “不过反正不管怎么说，对我们有利就可以了吧。”

    吹雪眯着眼睛看了一阵那火柱，耸了耸肩。

    “光是我看到的连环爆炸就已经超过了十起，那边现在估计到处都是火柱和小爆炸。虽然说没有人员伤亡，但是建设绝对够建设队头疼的。而且现在也正好能够吸引住其他人的注意力，让她们从我们身边离开。这样多好。”

    “嗯，你说的也对。那么就彼此行动吧，我先去到预定位置负责狙击，真正的攻坚工作就辛苦你了。下一次回来的话我就请你吃熟食，我上次碰上一家深海熟食味道不错。”

    “又是深海熟食？这家风评有那么好么……”

    “？什么是‘又’？”

    “不，没什么，你就当我胡言乱语吧。”

    “是么？”

    年轻的女孩不再说话，拿出来一些伪装用的道具，几秒钟内就将自己伪装成了一个背着小提琴箱子的流浪歌手。

    这名带着墨镜的女性适应了一下脚上的靴子，‘啪’的一声打了一个响指，对着吹雪点了点头。

    “那么我就先去了，如果到了规定时间我还没有跟你汇合，你就自己回去吧。”

    “同样的，你没有去汇合，我也不会去帮助你。”

    “好运，再会。”

    “哦。”

    看着背着一个琴箱一脸潇洒的对她挥着手的女孩，吹雪默默的点了点头。

    等那个换装完毕的女孩走出了巷子之后，吹雪又等待了几分钟，也低着头走出了巷子。拿着那张简易的纸条，按照地图上的坐标前进。</p>

    ...

章节目录 228.无妄之灾

    228.无妄之灾

    如果没有问题的话，应该在步行二十分钟后抵达第一个目标的。.

    那是一栋处于城乡结合部的三层小楼，里面居住的是主战派的一些策划和死士。自古以来想要夺权，拳头才是硬道理，那么就只有先下手为强才能将厄运扼杀在萌芽之中。

    情报上显示，那里面呆着的基本上都是杀人不眨眼的凶徒，还有一些手段心灵都比较肮脏的舰娘或者军人。

    简单来说就是全都杀掉也无所谓，倒不如说对面的派系说不定都会暗暗感激她的垃圾们。

    然而没有等到三分钟，吹雪就知道自己不用去了。

    “哪个行动组的速度这么快啊……”

    站在高坡上，看着下方那炽热的景色，她感觉到自己的目光似乎都被一片火焰所填满了。

    一个还在流淌着铁水与岩浆的巨坑正覆盖在在那三层小楼的地址上，向周围流淌着无数能够融化钢铁与石头的纫流。

    至少直径五十米的圆坑直接将目标的那栋三层小楼变成了一团火焰流体，就连一丁点人类和舰娘存在的痕迹都没有看到，只剩下一团团蒸腾的青烟，似乎在宣示着什么一样。

    看着那偌大的还在周围流淌着仿佛●，.岩浆一样液体的大坑，吹雪感觉到自己的脑袋一阵眩晕。

    这绝对不是普通人能够做到的事情。

    面对那种仿佛超自然力量留下来的偌大坑洞，吹雪心头笃定着自己的猜测。

    能够纯粹用亚空间力量达到仿佛510舰炮的威力，究竟是哪位原型舰或者强力舰娘出手才能够达到的能力？

    但是至少，黎塞留秘书长似乎也做不到这种级别的破坏性。而且也没有必要在有这个帮手的情况下，还拿自己去当炮灰开玩笑。

    那么可能就只剩下一个了。

    ‘已经有特殊战舰加入到了主战派的行列么？’

    看着远方那赤红色的坑洞，吹雪不禁暗暗想到。心头闪过一丝阴霾。

    然而就在这时，她忽然听到了头上传来了一声熟悉的声音。

    “楼下的人小心一点，可能会砸到你们”

    “！”

    是那个该死的提督！

    吹雪顿时浑身一个激灵，下意识的抬头一看。

    就像是电影一般，足足高达七层的高楼上的窗户被一道黑影撞碎，无数玻璃折射着太阳的光辉。如同彩虹一般向地面坠落下来。

    “卧槽……”

    看着那在半空中优雅的转体三周半，仿佛自带背景一样随着周围的玻璃翩跹起舞，平稳的落在地上，还顺势打了一个滚卸掉了冲击力，最后能悠闲的在抬了抬帽子保持风度的提督，吹雪的嘴巴直接张成了‘o’型，久久不能恢复。

    大哥你是人是鬼？那他妈的是七层楼对吧？我没看错那是七层楼对吧？你眼睛眨都不眨的跳下来，然后毛事没有站起来拍拍屁股就走，你是舰娘还是我是舰娘？

    我从七层楼跳下来少说也得缓上几秒钟才行啊。你这还夹着一柄指挥刀跳下来了，你是哪个星球的间谍？战斗民族吗？！赛人么？！

    看着一脸平静的站了起

    来，弹了弹身上的灰尘抖了抖身子的男人，吹雪不禁受到了惊吓，陷入短暂失语状态。

    似乎感受到吹雪的视线似得，这男人整理一下身子，转头看向了她，有些意外的挑了挑眉。

    “哦呀？这不是宪兵队的吹雪上尉么？好久不见。你不去大演习在这里干什么？”

    “不不不不不，只有两天没见吧？你才是。来这里干什么！而且刚刚你跳楼了对吧！”

    “跳楼？啊，啊哈哈哈哈，那点小事完全不用在意。”

    我很在意的好么！

    看着那一脸爽朗笑容的男人，吹雪真是恨不得直接拿起冲锋枪把他打成筛子。

    谁家普通人类能够从天上落下来，打个滚屁事没有站起来撒腿就跑啊！你是哪里来的魔术师吗！

    而且对比一下一开始他就展现出来的操纵舰娘身体的能力，这家伙果然是从哪里跑出来的机器人或者外星人吧？他绝对不是什么人类吧？人类不可能从七楼跳下来屁事没有。还笑嘻嘻的跟人打招呼对吧？！

    人类都那么强了要舰娘干球啊！你们自己带着水靴穿上潜水服去跟深海拼命去吧！深海绝对打不过你们这群提督的好么！为什么还要折磨我脆弱的神经！

    “实际上我稍微惹到了一点小麻烦，现在正在逃命中。不过放心吧，我是不会主动将局外人卷进来的，这点是我唯一的操守了。”

    “你等下，也就是说你现在遭遇的是不主动将其他人卷进去也可能造成生命危险的局面。我这么翻译没错吧？”

    “哈哈哈哈哈哈，吹雪上尉你真是爱开玩笑，我相信我们以后绝对能成为好朋友的。”

    “谁他娘的跟你开玩笑了！老娘认真的在问你事情好么？！”

    “啊，时间不够了，我就先走一步，等下再聊。”

    要加油活下去啊，吹雪上尉。

    似乎感应到什么似得，夹着指挥刀的男人突然抬头看了一眼天空，脸色骤然一变，意味深长的看着完全愣住了的吹雪拍了拍她的肩膀，随后压了压头上的帽檐，开始沿着道路狂奔起来。

    看着那骤然掀起来的一阵狂风和烙印在柏油马路上的脚印，吹雪一愣一愣的看着提督飞驰而去的背影，完全不知道要说些什么。

    什么叫做‘时间不够了’？发生什么事情了？这人脑子没有问题吧？

    还有就是，为什么我感觉我的头上这么热？

    该不会……

    回想起来那人意义深长的笑容，吹雪的表情顿时一滞，有些僵硬的转头看向了天空。

    “……”

    你可知道一招从天而降的掌法么？

    看着那裹狭着无数火雨向自己方向坠落的赤红色的星辰，吹雪的脑海中不由自主的闪过了这一句古老的台词。

    而且放空心灵仔细倾听的话，还能够隐约的听到从那火焰中传来的叫骂声。

    ‘老娘把你当兄弟！你居然想操我！我tm非打死你不可！’

    ……那个混账提督我日你娘亲啊！

    面对从天而落的煌煌焰星，吹雪心头不禁怒骂一声草泥马，抹了一把辛酸泪，二话不说对着提督逃跑的方向窜了出去。

    ...

章节目录 229.都市逃亡

    229.都市逃亡

    倒计时1小时59分，天京城乡结合部街道上

    “哈哈哈哈哈哈哈，真是久违的感觉了啊！以前我就是这么躲着加贺老师的追捕的，真是让我怀念啊！”

    “你他娘的是傻逼吗！！”

    “你说什么？！你再说一次！风太大我没听清楚！”

    “我说你是傻逼吗！！”

    “哈哈哈哈哈哈！说得好啊！但是人生难得有几回傻逼的时候，这就是青春啊！”

    “……”

    这人他妈的好贱啊！

    看着那单手插兜压低着帽檐，爽朗的大笑着一路狂奔的男人，吹雪心头的无名火燃烧的更为猛烈起来。.

    但是吹雪还不敢做些什么。这货就算是逃命的时候都把指挥刀夹在腰带上，奔跑途中完全不失造型，不禁让人怀疑这家伙到底是来干嘛的了。

    要是没有那把指挥刀，吹雪早就对着那张臭脸扫上一梭子送他进地狱去。但是有着那把指挥刀，她完全不敢乱动，要是再出个什么好歹让自己自杀什么的，不就全都完蛋了么？

    虽然现在的情况就跟慢性自杀没什么两样。

    话又说回来，这货跑的居然跟舰娘差不多快啊》，.……他究竟是什么东西？

    看着那男人身后留下来的一连串深深的足迹，又看了看那人看不清年龄的相貌，吹雪心头不禁闪过了一丝奇妙的想法。

    ……他该不会真是外星人吧？

    “我说啊！”

    单手插兜另一只手按住帽子，用一种非常时髦的姿势在马路上狂奔的提督忽然对着吹雪大声喊道。

    “你就不觉得我们身后越来越热了么！而且温度上升的速度非常快！”

    “是啊！而且我还能听到一个女人骂你祖宗十八代的声音！”

    “后面那个是多余的！我跟你说你想不想跑掉！”

    “想！但是这件事跟老娘完全没有关系吧！”

    “哈哈哈！你说没有就没有？太甜了！”

    卧槽尼玛了隔壁！

    看着那在前面笑的异常爽朗的男人，吹雪寻思着要不然干脆什么都不管把他毙了算了。

    这人简直恐怖如斯，单凭一张嘴就能把人气的七窍生烟，威力竟至于此，在天京毋庸置疑是凤毛麟角般的存在。这种人留他不得啊！谁赶紧把他干死行么？

    ‘你们两个人聊得挺开心啊……来尝尝这个怎么样！’

    身后传来一声女人森然的笑意，那热量顿时提升到了数十倍的高度！

    “吹雪！打滚！”

    在前方的男人神色顿时严肃起来，对着身后的吹雪怒吼一声，直接双腿一弯抱住脑袋就地打了一个滚。

    吹雪下意识的同样打了一个滚。然后就看到一个明晃晃的火球擦着她的发梢，在她惊悚的注视下直接飞向了一个钢铁雕塑上面，眨眼间就将那伟人像变成了一滩红色橡皮泥。

    卧槽这温度我要是被打中了我不得当场变成钟楼怪人啊？！

    ‘切。算你们躲得好。’

    老娘是无辜的啊！

    听着身后那女人阴森的声音，吹雪简直是欲哭无泪。

    最开始的时候要不是她机智的往那个男人的方向跑了过去，随之而来的火焰早就把她烧成粉末了。但是现在她才发现，就算是躲得了一时也

    躲不了一世，那女人很明显连锁仇恨也把她给记恨上了，攻击有一半向她这边发的。

    吹雪她也不敢回头看一眼来的人究竟是谁，因为只要稍微慢一步的话那就绝对要被身后那aoe火焰烧的连渣滓都不剩。事到如今只好把一切都摆明了说了，不然的话早晚会出问题的！

    冒着可能要被接下来的连环火球打成废弃垃圾的风险，吹雪酝酿了一阵情绪。开始对着身后的女人高声喊道。

    “在我身后的那位不知名的舰娘！我跟那个男人真的没有任何关系！我还有任务，放我一马如何！”

    “没错！那个女孩跟我之间没有任何关系！”

    在前面狂奔着的提督也不知出于什么心理，开始出声帮腔道。

    “有什么事情直接冲着我来吧！这是我们两个人的事情！不要随便伤害无辜的人！”

    卧槽你这是转性了？

    一脸愕然的看着大义凛然的提督，联想起来最开始那个贱人，吹雪感觉自己的脑袋似乎有些不够用起来。

    莫非自己实际上错怪了这个好人了？

    ‘你们接着慢慢给老娘放屁，一唱一和的在演舞台剧？’

    然而身后的声音却发出了一声渗入骨髓的冷笑，仿佛早已看穿了一切。

    ‘想要装作互相不认识的样子来至少逃走一个？看起来你们两个人还关系不错的样子啊？’

    ‘或许换成别人可能上了你们的当，但是我可不会轻易上当的！’

    ‘你们绝对想要让她逃走。去找帮手去了！我说的没错吧！’

    真特么瞎了你的狗眼！你他娘的哪只狗眼看到老娘跟她关系好了！老娘恨不得开枪崩了这个傻逼好么！

    听着身后无懈可击完美逻辑的推演，吹雪简直要为她的机智而鼓掌了。这脑袋他娘的咋长的，她就没看出来我纯粹是被那个混账拽上来当分散火力的倒霉蛋的么？！

    “……没想到居然让你看出来了。”

    我看你妹啊！你这傻逼！

    看着在前面狂奔的提督憋着笑，仿佛一脸沉重的摇着头，计划被识破的样子，吹雪顿时目眦欲裂。

    “既然让你看出来了的话，那就没有什么话好说了。吹雪。很抱歉没有让你逃走，都是因为我当年的错才会变得如此”

    “你当年的错跟老娘有个狗屁的关系啊！”

    ‘还想装作彼此之间咒骂互相不认识的样子？你看看这回如何！’

    身后女人的声音越发的森然起来，炽热的温度再一次在后背上迅速的浮现。

    “吹雪，打滚！”

    “！”

    提督当机立断一声暴喝，吹雪下意识的抱住脑袋就地一滚。两个人又是整齐一致的在地上打了一个滚。让那两颗火球顿时擦肩而过，将两边的树木变成了两团火炬。

    ‘还说你们两个不认识，居然连这种情况下都能完美信任？！’

    都说了不是这样的……你要相信我啊……

    面对身后的震怒，吹雪一阵无力。

    躲了的话就是彼此之间的信任，不躲的话我就肯定要死在火球里面，这样的话我怎么才能证明自己的清白啊？这不是无解的死局吗？

    说好的主神不发必死任务呢……

    吹雪心头不禁一阵阵酸楚，只能泪洒柏油路，脚下发力，和提督两人对着太阳再次狂奔起来。

    ...

章节目录 230.一团乱麻

    230.一团乱麻

    （今天是我的生日，同时也是母亲节，祝我生日快乐，也祝各位读者跟母亲好好聚一聚~）

    站在一栋高楼上，看着在城市内那些隐蔽的地点蒸腾起来的无数火柱，南方跟北方两人脸上都带着一丝奇妙的表情。Rc小f，

    那种感觉就像是看到了什么久违的东西重新回来，但是却又不太喜欢他真的回来的纠结情感。

    “总感觉……似乎跟几年前没什么变化啊？”

    真有种回到过去的感觉。

    眯着眼睛看着那逐渐在各个角落升腾起来的暴虐火柱，南方神色略显微妙的说道。

    再重复一遍，或者说重复多少遍也无所谓的，在这个世界上有着这样的一个既定事实。

    提督他，真不是个好人。

    简单来说，如果提督是一个好学生的话，他会每天上课别的不干，挖空心思对抗着教师不对，拼死拼活的想要逃课么？

    如果真的是一个十全十美的圣人，他会贼心不死的天天想着大建赌博，没事就拿玄学安慰自己非要赌出来大和，赌不出来就到处折腾人玩命么？

    如果说他的性格真的很好的话，他会大白天的冲到人家总部，拿着自己的指挥刀指着人家鼻子一通臭骂么？而且就连总督的面子都不给，说跑路就跑路，一点对社会国家的责任感都没有，性格好的人能做到么？

    再退后一万步说，真正的好人会没事闲的一天天不干正事天天跟老师套关系？

    所以提督从最开始的最开始，他就不是一个好人。

    他真不是好人。

    “怎么说，这场面有种久违的感动啊？”

    手搭凉棚看着远方，那西方总旗舰一脸暴怒的样子顿时让南方的脸上露出一丝奸计得逞的微笑。

    “一直以来似乎都是这幅老样子……只不过这回追杀的人从加贺赤城变成了西方而已，那个家伙应该没关系吧？”

    “善后工作要负责做好。不然的话会变的很麻烦的。”

    “那当然不属于我的工作啦，那种事情让厌战那个老狐狸去做不就好了嘛？”

    “她不会出场的，尤其是有西方出手的情况下。”

    “那就糟糕了，那个老总督会很麻烦的吧？”

    不过跟我们没什么事就是。

    眯着眼睛确认着城市内几处升腾的火焰，南方嘴上说是很糟糕的样子，但是脸上却没有任何一点后悔的意思。

    毕竟西方在天京这边收到了不少照顾。你要说待上一年其他人还不知道这位是西方总旗舰。那未免也太小看人类社会了。西方能够呆上这么长时间，基本上都是那位老人的默许。

    不过现在那个混账又回来了，也就没有什么必要躲起来了。反正来天京也是为了堵他，这回干脆找到了人的话也就不需要原本的伪装了。花了三分钟找到了那个老头说明了具体情况，又花了两分钟敲定了消息，西方直接雷厉风行的开始进行提督追杀活动。

    能够轰到的顺手轰一记，轰不着的话就拉到，反正也是还人情而已。西方自己的人情跟剩下的两个人没有什么关系。她们自然不在意。

    “新西

    兰的时候似乎也是西方一直在打他吧？那时候跟现在比也算是比较好的时候嘛。”

    “嗯。”

    “本来以为去了关岛之后能收敛一点的，现在看来完全是被逼的吧？”

    “嗯。”

    “果然男人身上有了责任的时候才能变得有担当。平时的时候还是这种样子？”

    “嗯。”

    “……除了‘嗯’外能不能说点别的？”

    “他现在正在往港口前进。”

    看着那火焰蒸腾的方向，北方慢悠悠的说道。

    “是吗？他这就打算要逃跑了么？明明还有一天的时间，真无聊~”

    “这句话你当着他面说如何？认识了那么多年总共说的话却不超过三十句，真是悲哀。”

    “要你管。”

    我这叫矜持，你懂什么。

    看着那腾空而起的火柱不断的在往港口方向前进时，两人不咸不淡的彼此挪揄着。

    “啊~~~还真是热闹的样子啊。但是把其他人卷进来不太好吧？”

    南方深海总旗舰长长的伸了一个懒腰，橙色的瞳孔内闪过了一丝担忧的表情。

    “现在我们这么做能够得到那些人类的认可么？我们可是直接把天京砸了一个底朝天啊？不会引发第二次那种联合舰队级别的作战了吧？”

    “西方能掌握好分寸的，毕竟她比我们更熟悉天京。”

    北方眯着眼睛看着在自己脚下鳞次栉比的楼房。闭上了眼睛叹了口气。

    “但是这次之后她就没法在天京呆下去了吧？”

    “是，不过我们三个直接去关岛就可以。”

    “说的倒也是……等下。你该不会早就是这么预谋的吧？”

    蹲在屋檐旁边的南方有些奇怪的看着面无表情的北方总旗舰，脸上不由自主的挂起来一丝怀疑的神色。

    “从最开始的时候我就开始怀疑了，你对于这方面未免太过于热衷了吧？”

    “你的错觉。”

    看了一眼在自己人面前就能撒欢，碰上提督就不说话的南方，北方总旗舰耸了耸肩，直接踮起脚尖跳下了那数十层高的大楼。

    但是没等南方跟着跳下去。北方那略显冷淡悠然的声音忽然从南方的脑海中响了起来。

    ‘你跟我在他面前，完全是相反的呢。’

    “……什么意思？”

    ‘我在他面前，或者谈到他的时候话总是很多，但是在其他人的面前，我的话就很少。你跟我正好截然相反。在其他人面前话很多，但是在他面前就无话可说。这样的话是必然失败的。’

    “所以你究竟想要说什么啊？说话多少跟你完全没有关系吧？你就算是在他面前怎么说跟我又有什么关系？你爱说就去说好了，我又不管！”

    ‘是吗？那么我赢定了。再见。’

    “你――！”

    没等南方想要讨个什么说法，她就看到在楼下的北方对着她露出了一丝笑容，随后向码头的方向疾驰而去。

    看着北方离去的背影，南方咬了咬牙，身躯顿时变成了一团烟雾，瞬间出现在数百米的前方，同样向那已经寂静下来的码头奔去。(未完待续。。)

章节目录 231.你说画风不对就不对？

    231.你说画风不对就不对？

    倒计时1小时46分钟，外海船只码头前

    凛冽的海风在凄凉的码头前吹拂，将那海洋上的暗淡也渲染到了码头上。.

    因为这里离演习场比较接近的原因，天空上的那轮红日已经被圆形的乌云所遮蔽，海洋之上满是一片暗淡污秽。连带的让那钢筋混凝土的码头结构看起来也越发的灰暗起来。

    在周围高耸着的集装箱如同墓地一般鳞次栉比的绵延到了远方。红蓝的配色与那棕褐色的锈迹交织在一起，组成了一副破落的画面。而就在这一副仿若失乐园一般的场面之中，正有三个人呈三角形对立着。

    准确的说，是两个人站着一个人趴着。吹雪正两眼翻白的躺在码头上，皮肤染上了一片红晕，赤身的趴在了冰凉的码头上。

    而赤发灼眼的西方总旗舰则一脸漠然的看着提督的背影，高高的举起了手掌。

    “现在说出来你的遗言吧，我会听着的。”

    “……住手吧，西方！”

    背着双手站在码头边，一脸忧郁的看向那深沉的大海，提督侧着头，一脸悲戚的沉声说道。

    “哈？！你说住手就住手？为什么？”

    西∽，.方喘了一口气，不由自主的发出一声疑问。

    “你的怒火还没有消除掉么？你看看你已经造成了多少无辜人的伤亡！”

    一脸悲戚的指向了趴在地上挺尸的吹雪，提督虎目含泪，声音颤抖，义愤填膺的指责道。

    “宪兵队的吹雪上尉到底跟你什么仇什么怨，才能让你下此毒手来把她变成如今的这一副模样？你的良知都到哪里去了？！”

    “这话应该对你说才对吧！不是你把她推出来的么！”

    “……哈？”

    “你这混蛋！”

    看着一脸‘你在说什么胡话’的提督，西方简直气得浑身发抖。

    本以为过去了一年多这货色能有点担当。结果没想到还是以前那个德行啊！

    那吹雪为什么横尸码头，不就是因为眼看着要把两人一起打中了的时候他直接把吹雪扔过去了么？

    要不是她压根没打算杀人，一直都是最低伤害，吹雪估计现在就是重度烧伤而不是像现在这样只是昏迷了。一开始看着吹雪叫骂着扑过来的样子可把西方吓出个好歹。

    不过仔细想想也是，谁家正经人天天没事干跑海边跟深海聊天打屁，然后整天在天京大街小巷乱窜就为了逃课？这种事情早就应该有所觉悟了。一直以来还对他抱有希望的自己简直就是个蠢货啊。

    “……行了，我已经足够了解到你是一个人渣了。”

    西方深吸了一口气，争取将脑海中想要把这个混账撕成碎片的杀意压了下去。

    “不过我倒是很好奇你为什么会在这边停下来，你不是一直号称自己智计百出么？怎么会自寻死路？”

    “那还用问么？”

    转过身来看着那赤发灼眼的少女，提督略显发紫的瞳孔中满是真挚的情感。

    “因为前方已经没有路了。现在这里就已经是你我的极限，再往下去就必须要找到打破虚空，横渡识海的道路了啊。”

    “……你脑子没问题吧？你后面就是海好么？”

    “那不就是没路了吗！我说错了吗！”

    这人怎么理直气壮的啊

    ！

    西方不禁为这个男人的无耻感到了无比的震惊。

    “我知道你的行为，劳碌、忍耐、也知道你不能容忍恶人、你也曾试验那自称为使徒却不是使徒的、看出他们是假的来。”

    “你也能忍耐、曾为我的名劳苦、并不乏倦。”

    “然而有一件事我要责备你。就是你把起初的爱心离弃了。”

    你是哪来的上帝么？

    “够了，现在在这里让我把你腿打断。一切都好说，不然的话这事别想完。”

    深深的吸了一口气，西方的身后悄无声息的浮现出了一轮火焰的虚影。数十颗火球逐渐在身体周围盘旋漂浮，仿佛火焰的女神一般，居高临下的看着站在码头前按住帽子的提督。

    一如既往的跟几年前一样的场面，同样是海边，同样是满嘴胡说八道的样子，同样是自己追杀他到拐角里。仿佛一切都没有变。

    不，还是有所变化的。至少那个一直以来都站在他旁边的那个北方现在并没有出现。

    “现在可没有北方来帮你拉偏架了。我这回一定要揍你！”

    “对不起啊。时间到了。”

    出声打断了西方的话，提督的脸上换上了一副严肃的表情。

    “虽然说我玩的很开心，但是也是到了办正经的事情的时间了。等一天之后再来玩吧。”

    “等到了关岛，你想要怎么打我都没关系。但是现在稍微放过我一马吧，我这边真的有事情要去做。”

    “至少我不能让我家的那些孩子们白白的去工作。”

    “……你这回再怎么胡说八道我也不会信!”

    先给我吃下这个大火球再说吧！

    看着那男人一脸诚挚的德行，西方顿时气不打一处来。挥手招呼了一个火球，直接向他所在的码头丢了过去。

    然而，在半空之中忽然闪过了一丝纯黑色的曲线，一道人影瞬间闪现到了提督的面前。

    “抱歉，提督说的是真的。”

    一道清脆好听的声音缓缓的从码头上响起。

    就像是本来就在那里一般。在火焰前进的道路上悄无声息的浮现出了一抹银白色的光华。

    仿佛是裁断纺布的细线似得，银白色的光华竖在了火球的中间，将那团烈焰分割成了两半，蹭着提督的两侧轰入了海洋中。伴随着一阵呲呲的声音，海洋上眨眼间蒸腾起了无数的雾气，瞬间将整个码头笼罩起来。

    “交给你了，111号。”

    在那浓雾之中，提督略显沙哑的声音慢慢的说道。

    “我要去跟那两个提督谈一谈有关于这次演戏的事情，剩下的事交给你了。”

    “了解，我不会让她突破哪怕一步的。”

    ‘嘤’的一声，仿佛蝉鸣似的清响，那浓郁的雾气瞬间朝两边散开。

    绑着单马尾，穿着一身黑色军服的靓丽少女正拎着一柄细长的仿佛竹竿一样的长刀，神色严肃的看着惊疑不定的西方。

    面对身后浮现着无数火球，仿佛冥王一般赤发灼眼的武神，黑发的少女蝴蝶振翅般微微的叹了口气，悄然的合上了自己的双眼，缓缓的将那细长的刀身提了起来。

    “西方总旗舰大人，很抱歉……”

    双眸张开，仿若星辰一样的光芒瞬间从瞳孔中闪现。

    “你，是没有办法突破我的剑围的。”

    ...

章节目录 232.你知道总旗舰的意义么？

    232.你知道总旗舰的意义么？

    “西方总旗舰大人，很抱歉，你是没有办法突破我的剑围的。”

    “……你是那个人渣的舰娘么？是吗？新来的啊？”

    那么也就不奇怪了。

    看着在自己面前一脸自信满满，提着细长长刀的黑发少女，西方扶住额头微微的叹了口气。

    那一头仿佛燃烧一样的长发披散在白色的衬衫后面，带起来星星点点赤红色的火光。虽然说有点不合时宜，但是不得不说，从外貌来看，任何舰娘和深海都是毋庸置疑的美人。

    纤细的手脚，白皙的皮肤，虽然说看起来有着深海独特的苍白肤色，但是似乎是因为在地面居住了一年和身上火焰的原因，整个人都呈现出来一股温暖的色调。配合上那匆匆忙忙赶来的文字衬衫和蓝色秋裤，看起来更像是一个假期中的普通舰娘。

    然而，那赤红色的瞳孔中依然蕴含着某种让人感到恐惧的东西。

    “那个人渣我一定会把他的胃液打出来，你就算是阻拦我也不可能超过三分钟的时间。”

    不过看在他似乎真有事的份上，我就陪你聊一会吧。

    从衬衫的胸口兜里抽出了另一只红色的眼镜架在了鼻梁上，西方的脸上重新回归到了略带笑容的厨娘表情。

    “我们是就这么聊天么？还是说你是打算要跟我打上一架再说一说？”

    “您不可能突破我的剑围的。”

    黑衣少女一脸笃定。

    “……是吗？很有自信啊。”

    戴着眼镜的西方微微眯了眯眼睛，推了推鼻梁上的镜框。

    “三秒。”

    看着那垂着长刀凝神静气的黑衣少女，赤发的鬼神脸上露出一丝放荡不羁的笑容。

    “只要三秒钟我就能解决掉你。然后把那个人渣拖出来直接打一顿。这已经算是我格外开恩了，我可是给他五分钟的时间。”

    “我并不认为您能够突破我的防线……不过您尽管可以来试试。”

    提着将近两米的长刀，111号轻轻吸了口气，一脸警惕的看着赤发的敌人。

    这绝对不是用常理能够形容的敌人。但是如果单纯是阻拦的话，她多多少少还是有些自信的。

    就凭借着自己反应能力最为快速，空想舰队第二位的顺位来说的话。就算是不清楚她的路数是什么，但是拦截这位总旗舰半个小时还是没问题的。

    111号打心里如此认为。

    “……是吗。”

    过了半晌。穿着衬衫的少女点了点头。

    “那么，第一秒。”

    **的足尖在砂石地面上轻轻一点，空气顿时微微一震，那红发的身影眨眼间消失在了111号的眼中。

    ‘――好快！’

    但是还能感应到！在左侧！

    看着那瞬间烙下足印，连声音都没来得及传出的砖石地面，111号心头顿时一惊，下意识的向意识报警的身侧挥出了长刀。

    银白色的光芒眨眼间洞穿了身旁的阴影。但是从那刀尖上的稍纵即逝的灼热触感，却让少女的心头一片冰冷。

    那不可能是击中人体的触感……难道说是自己的预判失误了么？！

    “嗯。非常不错的反应，但是那只是火苗而已。”

    第二秒了。

    在惊疑不定的111号右耳中忽然传来了一声赞叹。

    ‘糟了！如果不防御的话――’

    111号咬着牙强硬的把身子转过来，但是只是转身到了一半，眼角的余光就看到了西方双手插兜，笑嘻嘻的看着她抬起一只脚的样子。那白皙的脚掌在111号的瞳孔中纤毫毕现。

    下一瞬，黑衣少女的身躯就像是炮弹一样，瞬间轰到了港口旁的集装箱内，过了半晌，空气才发出了一阵刺耳的啸音。

    没等111号挣扎着从集装箱中爬起来，一柄赤红色的长枪紧随其后。直接贯穿了她脖颈旁边的铁箱。

    似乎看出来少女还想挣脱的样子，在那一发长枪警告之后，紧随其后的就是数发火矢。牢牢的将她固定在原来的位置上。就像是受难的耶稣一般，火焰组成的刑具将她困在了原来的位置上，让她不敢有着半分异动。

    “第三秒，时间到。”

    小妹妹还是没有撑到第四秒啊。

    站在111号原来位置上，看着神色惊疑不定的黑衣少女，西方伸手推了推眼镜，脸上露出一丝和煦的笑容。

    仿佛什么宣告一般，灼热的长枪瞬间融化了111号脖颈一侧的铁制品，让某种明亮的液体缓缓的沿着崎岖的棱角向侧方流淌过去。

    那从肌肤上传来的灼热痛感让111号的知觉都下意识的被灼烧起来。

    只是三秒钟。

    就如同西方说的那样。完完整整的三秒钟。

    失败了。

    毋庸置疑的失败了。

    别说去阻拦她的冲击，就连三秒钟都没有扛过去啊。

    “嗯。不过反应还算是不错，那混账多多少少也没让你们太过闲着。”

    至少比绝大多数舰娘好得多了。

    点了点头。西方一脸悠然的评价道。

    那种感觉与其说是战斗结束之后的点评，倒不如说是看到了某个小孩子在挥拳头之后做出来的评价。

    一股灼热的感觉开始慢慢的爬上了111号的脑髓。

    “……这究竟是怎么一回事？”

    “什么怎么一回事？”

    看着踉跄着从集装箱堆中爬了起来，咳嗽了两声的黑衣少女，西方露出一丝奇怪的表情。

    “你该不会是没有吃饱就来这里为那个人渣拼命吧？不吃饭可不行啊，要不然我给你弄点吃的填填肚子？”

    “为什么连三秒钟都撑不到啊……”

    “为什么你会认为能从我手下撑过三秒钟啊？”

    “因为我是原型舰啊！我是空想舰队的原型舰，为什么不能？！”

    “啊……怎么说？”

    看着捂着腰部咬着嘴唇的111号，西方脸色有些尴尬起来。

    “我倒不是不能理解你现在的情绪啦，毕竟那家伙虽然混账归混账，但是对自己家人简直是溺爱一样。不过溺爱不能解决一切问题。”

    “你没有打过几次对吧？所以相比较我的战斗经验来说，你还是太年轻了点。是经验上的差距。”

    “如果我是你，我会在第一时间进行亚空间爆发拉开距离。虽然浪费，但是安全第一。”

    总而言之就是这样。我去打断他腿去了。

    看着似乎有些落差的111号，西方摇了摇头，一个闪身就消失在了港口码头之中。(未完待续)

章节目录 233.老男人的力量

    233.老男人的力量

    倒计时1小时27分，蓝水海军座舰，阿尔法号巡洋舰顶端

    “……在三分钟前，巴尔的摩级昆西号失败消息确认。.袭击者身份未知。至此，我方先遣队在十分钟内全员覆没。”

    穿着一身干练的浅蓝色工作服，蓝水海军的秘书舰勇猛号推了推眼镜，面无表情的叙述道。

    “按照过去的演习方案，我请求提督下令进行场面清扫活动。”

    “是吗……这次还真是快啊。”

    坐在椅子上听着自己部下的报告，苍老的男人抚摸着手腕上的徽章，笑眯眯的点了点头。

    “挺能干的嘛，现在的年轻人。这种能力都可以参加高等海军聚会了吧？”

    “提督。”

    勇猛号稍微加重了一点声音，脸上带起一丝责怪的神色。

    “哈哈哈哈，不用那么着急，舰载机状况如何？新替换上来的那些型号还不错吧？”

    “现在不是说这些的时候，提督大人。”

    看着坐在椅子上笑眯眯的老人，勇猛号面无表情的伸手行了一礼。

    “请提督下达作战命令。”

    “我都说了不用那么着急了，时间还很充裕。报告一下你们的装备整理如何了。”

    脸上满是小疤痕的老者挥了挥手，一脸轻松的说道。

    “……”

    看着丝毫没有紧张感的老人，勇猛号微微叹了口气，伸手按住了耳朵，开始联络起来在旗舰甲板上待命的舰娘们。

    “sb2c-4型轰炸机大队准备完毕。”

    “f8f-2攻击大队准备完毕。”

    “a-2b大队准备完毕。”

    “全员装备二次检查完毕，请提督指示。”

    “准备了的话……就要给那些得意洋洋的小子们上一课了。”

    年迈的老人从椅子上站了起来，精神抖擞的抖了抖身子。一双蔚蓝色的眼睛如同雄鹰一样凝视着那黑暗海洋的深处，似乎要将潜藏在海洋中的什么东西给捕捉起来一样。

    随后，这名老者深深的吸了一口气，似乎要将整个汪洋饮干一样，那身原本松垮的海军提督服瞬间紧绷起来，凸显出了一块块棱角分明的肌肉。

    手掌逐渐从袖口中伸了出来。满是伤痕与老茧的手掌并齐成了一柄无形的刀，迎着那凛冽的海风高高的伸向了天空。

    “现在！全体都有！”

    如同平地炸起一声惊雷，老人的咆哮声顿时响彻了周围的海洋。

    狂风顿时吹起，将老人那残破的蔚蓝色披肩吹得猎猎作响，在黑暗的天空下迎风飘荡。

    在船只甲板上的站好队列待命的舰娘们纷纷停下了手头的工作抬起了头，仰望着那站在战舰最顶端，如同钢枪一般站的笔挺的老人。

    蓝水舰队提督，纵横五大洋数十年，战功卓著。纵横四海全无敌手。人类孤狼提督中的强者之一，现今人类世界舰队中最具代表性的人物。同样也是她们舰队的最高领袖。

    他的作战风格与计划实施的效果更是让世界的人所熟知。

    稳定，强大，然后，将一切敌人碾压。

    “航空母舰编队出列！报数！

    ”

    “是！”

    站在甲板上的方阵顿时齐刷刷的走出来数十名蓝衣舰娘，对着那迎风而立的老人伸手行了一个标准的军礼。

    “同位舰编队，航空母舰27人！轻空母舰45人！全员抵达！”

    七十二名蓝衣舰娘齐齐踏前一步，齐声回应道。

    “原型舰编队。cv-16埃塞克斯级‘列克星敦’号！”

    白衣金边的金发女性站出来行了一礼。

    “原型舰编队，cv-18埃塞克斯级‘黄蜂’号！”

    头戴贝雷帽穿着短裙的女孩站出来行了一礼。

    “原型舰编队。cv-38埃塞克斯级‘香格里拉’号！”

    棕色麻花辫的长裙女性站出来行了一礼。

    “秘书舰，cv-11埃塞克斯级‘勇猛’号。”

    最后是在老人身边的蓝衣舰娘勇猛号恭顺的低下了头，半跪在了甲板上。

    “蓝水舰队，航空母舰大队，全体cv，cvl。一共七十六人，舰载机五千三百九十二架。全员准备完毕，请提督指示。”

    “请提督指示！”

    七十六名舰娘半跪在冰冷的甲板上，等候着那名纵横海洋数十载的老男人下达的命令。

    “航空母舰大队！第一次攻击梯队准备！”

    老人毫不犹豫的说道。

    “是！”

    七十六名舰娘整齐划一的齐声回应道，纷纷对着身边的海平面伸出了手掌。

    在阿尔法号巡洋舰周围的海洋上逐渐浮现出了一团团黑色的雾气。在海洋上互相纠缠链接。超过七十名原型舰和同位舰混合起来的亚空间链接逐渐侵蚀现实，黑色的方格几乎覆盖了整个天空。

    那就仿佛将整块空间吞噬掉一部分一样，过了几秒种后，以阿尔法号作为指挥高塔，整块海洋都被亚空间凝结成了一块硕大的航空甲板。仿佛浮空的大陆一般，足足有数公顷大小的平面逐渐在海洋上平铺展开。飞机启动时的嗡鸣声不断的在平台满是浓雾的后方响起。

    只要那个在巡洋舰顶端的老男人一声令下，上千架飞机就将驰骋在天空之中，将数千吨的炸弹泼洒向那些但敢于蓝水为敌的人。

    但是，那个站在高台上的老人并不急于下达命令，而是扫视了一眼甲板上的舰娘，咳嗽了一声。

    “相信各位都已经知道了，昆西她们已经被敌人控制失去战斗力了。”

    “她本身很努力了，但是现在看来努力的程度还不够，她还没有维持自己原先的记录。虽然说可能有敌人下黑手的原因，不过她回来的话肯定要被调动到突击队中的。”

    “不过我要说的并不是这一点。你们大家都很清楚我是一个怎样的人。自己家的舰娘不争气，自己家关起门来说可以，但是要是敌人的话，就算是那几个老不死的我也一样要把他们的脑花打出来！”

    “现在我的命令只有一个！”

    老人对着天空举起了自己的手掌，咆哮着下达了自己的命令。

    “航空母舰大队，发射！”

    “是！”

    弹射的声音整齐划一的响起，无数钢铁的双翼霎时间冲破了黑色的雾气，飞向了那铅灰色的天空。</p>

    ...

章节目录 234.多米诺的游戏

    234.多米诺的游戏

    “……唉。.”

    看着电子屏上传达的文件，总督整个人陷在了高背椅中，长长的叹了口气。

    就像是体内的灵魂都随着这一声叹息而被夺取了一样，原本还算是精神抖擞的总督顿时变得有些萎靡不振起来。

    不过看着现在这幅乱糟糟的局面，任何人都会萎靡不振的吧。

    “从最开始的最开始就错了么……”

    早知道的话，不应该隐瞒的。

    将手边的钢笔丢到了一旁，瞥了一眼电子屏那此起彼伏的警报标志，老人干脆的关掉了那电子屏，眼不见心不烦。

    那个太平洋的混账他根本不是棋子，更不是棋手，他只是一个横冲直撞的保龄球而已。

    他肆意妄为的在棋盘上滚动着，按照自己的喜好去碾压掉别人的布置，歪曲别人的想法和意志。对于他来说整个天京也只不过是一个大型的游乐园。所有的判断全是错误的。

    他根本没有什么成为旗手的意愿，他只是单纯的不爽这么做，只是单纯的觉得这么做不好，所以就按照自己的想法把整个棋盘搅合的一团乱麻。更糟糕的是他完全清楚其他人的底线是什么，只能眼睁睁的看着天京滑入毁灭的深渊。

    深海总旗舰级别的亚空间反应在天京中出现了三个，原型舰反应同样出现了三个，还有那团在战场上的乌云，他要干什么谁也不清楚。

    而且更糟糕的是，他布置下的那个大和居然已经把蓝水海军先遣队全员灭掉了。

    这算是什么？连人家面都没有碰上，直接就被杂兵秒杀了么？

    “万事休矣，只看天命了。”

    看着桌面上杂乱无章的报告，老人深深的感觉到了一股来自灵魂上的疲倦。

    究竟是从哪里开始出现问题了呢？是从让他继任总督开始？还是让他远走太平洋开始？亦或者说。最开始的最开始就是错的？

    说到底，直接把总督交给他这个想法本身就欠考虑吧。

    就像是不小心按到了一个多米诺骨牌一样，只要一个倒下去的话，一切的一切都会接二连三的倒下去。让一个肆意妄为的家伙在天京里面横冲直撞本来就是一个错误，一个最明显不过的错误。

    如果最开始表明身份的话，会走向什么道路呢？

    恐怕现在正在彼此之间把酒言欢吧？

    然而看看现在这个场面。

    西方深海总旗舰正在天京里面肆无忌惮的用火球轰炸着建筑。南方和北方正不知道做些什么，但是也同样展现出了亚空间力量。那雷达警报响的让记录员差点失心疯。就算是最危险的时候都没有见过三个深海总旗舰齐聚天京的场面啊。

    就算是加上那些演习的队伍，合起来能不能打过是一方面，就算是要打起来的话，整个天京估计是保不住了。而且最糟糕的是，这些深海总旗舰全部是用那个太平洋混账的名义进来的。

    你难道真的像是情报中说的那样，你就是一个深海提督，根本不是人类么？

    看着情报上那个男人看不清面孔的照片，总督陷入了纠结之中。

    然而就在这时候。面前的手机突然响起了一阵铃声。

    这时候来的只能是坏

    消息了吧？

    总督叹了口气，按下了那手机的接听按键。

    “怎么了，黎塞留？”

    “宪兵队吹雪上尉失踪了。”

    从机密手机中传来的声音似乎有点不安。

    “藏在发梢中的纳米发信器在离开医院后三分钟失去了联系。我们失去了吹雪上尉的联络。”

    “而且同一时间里，我们观察到了西方深海总旗舰发射的火焰弹。爆炸的位置跟吹雪上尉失联的位置一样。”

    “我们……很可能因为某些意外原因，损失掉吹雪上尉了。”

    “……”

    ‘是吗？’两个字卡在了喉咙里，憋了半晌也没有能够说出去。

    他能说些什么呢？往好处想是不小心的意外误伤，但是往坏处想的话，那就是那个太平洋的恶棍真真正正的掀桌子了。他真的不打算在这个棋盘上玩了。

    或许还可以赌一个别的可能性。就是因为一些意外导致的吹雪上尉发信器出现问题。但是这种可能性能有多少？

    刚好蹭到了她的头皮？然后发信器烧毁而吹雪上尉安然无恙？

    然后一路卡视角到了港口再被强制的呆在原地？

    呵呵。这种事情说了有谁会相信？

    “现在那个男人的位置呢？”

    “最后一次监控记录调查发现他在码头的监控车间内，您的命令是？”

    “……让我思考一下。”

    说不定。还有救。

    总督慢吞吞的想着。

    然而刚刚放下黎塞留的电话，外面就传来了一阵细微的轰鸣声。

    那种感觉就像是在身边响起来无数的振翅声一般，让人的头颅内顿时炸出了一朵名叫恐慌的火花。

    更糟糕的是，总督很清楚的意识到了现在发生了什么事情。恐怕是因为蓝水先遣队全军覆没的原因，终于有人坐不住了。

    而剿灭蓝水先遣队的人，正是空想舰队。

    是他引以为豪的舰队。

    是他的布置。

    都是他。

    “清场……开始了。”

    一切的布置都要看运气了么？

    看着天空中掠过的那些嗡鸣着黑影。老人古拙的面孔上终于带起一丝疲倦的神色。

    不能这样下去了。

    容忍与安抚是有一定限度的，付出了这么多之后，那个人还想要逃跑的话，怎么也得付出一些代价了。至少，那些人和吹雪上尉不能够白白的消耗掉。他们的存在必须要有意义。

    房间内点亮了一根烟卷。响起一声微不可察的叹息。过了半晌，手机的亮光再一次的闪现出来。

    “黎塞留，准备一下。”

    总督的声音有气无力地嘱咐道。

    “命令宪兵队，教师部队，和所有演习中的高级提督。”

    说到这里的时候，总督的声音顿了顿，似乎正在思考一个极为艰难的决定。

    最后，这位苍老的总督缓缓的吐出了一口浊气，字句清晰，一字一顿的对着黎塞留说道。

    “……不惜一切代价，拦截太平洋总督座舰，ddg-2000。”

    “不能让他毫无损失的离开天京！”</p>

    ...

章节目录 235.来赌一把吧

    235.来赌一把吧

    “我要离开天京了。.”

    “……”

    看着那一脸严肃的站在旁边低声说话的提督，蹲在马桶上的年轻提督的撑着报纸，一脸愕然的看着那破窗而入的男人。

    “时间紧迫，我就不多叙旧了。总而言之，你跟那位提督的任务要到了。接下来的日子恐怕会很难过。”

    “算算时间也差不多是要清场的时候，接下来我要跟人开着船离开天京地区，接下来的掩护就要靠你们了。虽然说是因为那些孩子们强硬的拉拢，但是我事后会补偿给你一定的东西。”

    “我要走的话，以我现在的身份一定会出很多问题，所以我需要你的帮助。”

    嗯，道理我都知道，但是你能别直接站在我面前说话么？

    妈的老子正在拉屎好么？

    看着那一脸诚恳破窗而入的男人，手上握着报纸的年请提督一脸的纠结。

    身为阿拉斯加镇守府的大少爷，年轻的提督从某个人身上深深的感受到了什么才叫做嚣张跋扈。

    见面先提要求见过没？完全不管别人的想法，不服就是打见过没？你普通人之间对话谈事情总的有个先来后到和顺序吧？这个人不的，他就是按照自己的性子来，装完逼就跑，简直让人恨不得按在地上打。

    但是你骗生生打也打不过他骂也骂不过他。真不愧是从小一路不学好拧着长大的，那嘴巴一张歪理邪说一套一套的。两天过去了年轻提督感觉自己瘦了快十斤。

    这回好不容易感觉自己的便秘可能有点好转的样子，提早来这边蹲坑，但是你这破窗而入我蹲个毛线啊！人看着怎么可能拉的出来！

    “那个，能否给我一点自由的空间？我现在正在处理比较私人的事情……”

    看着那带着提督刀的身影，年轻提督搜肠刮肚的想要找点词。

    但是他惊讶的发现自己居然找不到什么说辞。

    什么教育能是在拉屎的时候委婉的请人出去啊？！

    面对那丝毫没有任何不好意思。迎着凛冽的海风站在窗口摆造型的混蛋，年轻提督简直是目眦欲裂。

    “看着这样的你，忽然想起来一周之前的我似乎也是这样的啊。”

    男人忽然一脸沉痛的说道。

    “啥？你说什么？”

    “没什么。”

    挂着指挥刀的男人一脸阴郁的摇了摇头，大马金刀的坐在了窗台上，一脸严肃的看着正蹲在马桶上的年轻提督。

    那一股严肃和阴沉的表情让蹲坑的年轻人不由得想起来某位想要凉爽座位的王子，当年似乎也是以自己这个姿势蹲在某个形似马桶的位置上的。

    难不成这家伙真的有什么不得不闯进来的事情要说？

    看着神情越发严肃的带刀男人。年轻提督不禁紧张的咽了一口唾液。

    “所以……你懂了么？”

    “……啊？”

    “就是蹲在马桶上被人看的感觉。”

    “我懂你妹啊！你快点从卫生间里滚出去我要上厕所啊！”

    “但是我认为这种条件下谈判对于我是比较有利的，因为你会一直处在焦躁之中不是么？”

    “很有道理！听起来确实是很有道理！但是你能不能有点人类的良知？至少给我一点私人的时间可以吗？！”

    再说了你丫挺的什么时候谈

    判了？绝大部分时间都是在诈骗和武力胁迫吧！

    蹲在马桶上的年轻人一脸鄙视的看着那迎风而立的男人。

    两天时间内，年轻人很清楚的意识到了面前这个一脸笑容的混账究竟是一个怎样神憎鬼厌的货色。

    他在他的舰娘面前简直是一个完美的圣人，但是一旦脱离了舰娘的视线那简直是要挑战全人类的下限值。

    “啊哈哈哈，不用太生气，反正你我之间在天京的见面今天就是最后一次了。”

    带着一脸爽朗的笑容，

    “总督在我身上放了那么大的投资，我做了什么他都不会管，究其原因。他所希望的不过就是我明天能够出场，就算是不出上也得挂牌参与到提督大会上。以此来证明太平洋镇守府的存在，用来麻醉现在的场面。”

    “在提督会议室中你也很清楚，毕竟只要一看到你的昆西就知道你是谁了。所以你也不用解释什么。我家的孩子们也不是那个糟老头利用的工具。糖衣炮弹糖衣炮弹，糖衣我吃下了，炮弹要打回去。一开始就没打算开诚布公，那么也就别指望我能够做些什么。”

    “所以经过多方考虑，我觉得我现在的行为做的没错。我打算直接跑回关岛去。现在是大演习。就算是有什么人来追杀我，也不可能做的太出格。于是我想到了一个计划。”

    所以我现在需要你的帮助。

    夹着长刀的男人一脸笃定的表情。

    “……但是我不知道我有什么能帮助你的。”

    看着那站在窗口边的男人。年轻人强压着心头的火气，闷闷的说道。

    “我现在的年龄依旧是太小，还没有到能够决定计划的时候，你就算是找上我也是没有意义的。”

    “不要这么说啊。”

    带着指挥刀的提督脸上的笑容越发的灿烂起来。

    “你不是还有着一条命么？”

    “……你说什么？”

    看着在自己面前笑容灿烂的男人，年轻人心头顿时一冷。

    “阿拉斯加镇守府的大少爷，海军的希望之星。如果没有记错的话确实是这样评价你的吧？这种身份就是免死金牌啊。”

    “所以我想了想，打算来请你到我的船上当一个人质，来稍微保证以下我和我家孩子们的安全。她们虽然是原型舰，但是111号和h-43两个没有任何战斗经验，很容易被某些障眼法欺骗。这就需要你的帮助了。”

    “来赌一把，现在有好几种可能性来供你选择，要不要试试看？你猜，那个老头是打算直接用大规模火炮把我直接抹杀掉，还是把我抓回去按在那个高背椅上面，亦或者晓之以情动之以理的劝诱我？这可是关系到你的命运，要不要来跟我算算未来的命运如何？”

    “……”

    面对那男人脸上颇为诡异的表情，年轻提督终于确认了一件事情。

    空想舰队之所以这么异常，恐怕跟所谓的原型舰与强力舰娘没有任何关系，而是因为这个疯子提督。

    对于一个脑子里根本没有常识的人，又怎么能够用常识的概念来束缚住他呢？

    那就跟用鸟笼囚禁住一头巨龙一样可笑。

    ps：今天有人跟我说了一下，于是我继续重申一遍，只有起点中文网才是正版，其他的网站均为盗版，看盗版不会给作者带来任何收益，如果喜欢本书的话请宣传正版，谢谢还欠一更，明天补上</p>

    ...

章节目录 236.一个讯号

    236.一个讯号

    “唔，看起来你确实是理解到我的难处并且乐于帮助我了，这很好。”

    接下来的话你不用回答，听我说就可以了。

    看着那一脸暗淡的蹲在马桶上，犹如高坐在冰封王座的王子般忧郁的年轻人，提督点了点头。

    他当然知道年轻人不乐意，谁乐意啊？新西兰那个更不乐意。自家大和可是突破到北方海域的主力舰，要是算战力榜单也是能排上号的，就这么被111号顺走了，整场演习只能打酱油。

    但是不乐意又能如何？不服就打啊。既然企业111她们喜欢昆西和大和去帮她们干活，那么剩下的交涉问题自然是他来搞定。不然的话那群笨蛋真以为口头上说说就能让俩舰娘跑到自己这边的队伍？交涉问题可是很麻烦的啊。

    虽然说进可入天京退可守关岛的自己来说，交涉成功与否还真不是问题。只要长脑子的人都会知道怎么做的。

    而这位有着大好前途的年轻人自然不是什么蠢货，这就简单了许多。

    面对一个随时都能吊打你八圈带拐弯，你死活也打不∈R过的敌人，就算是有什么不公平的要求你也得忍下来，因为人家拳头大。拳头大就是吊，提督深深的清楚这一点。

    “实际上我让你做的也不是什么太难的事情，等到我跑了之后你就和那位新西兰的提督一起把事情压下去就行了。”

    靠在墙壁上，提督抱着那柄残破的指挥刀，脸上带着一丝胁迫性质的笑容。

    “不要说你做不到，你跟总督和那位新西兰提督可都是一伙的，倒不如说聊天室里面的人都是一伙的对吧？那么大的一股力量至少还能多撑一段时间。”

    “我非常非常厌恶你们这种把我和我的好孩子们当成傻子耍的行为。你也不要怪我为什么不顾全大局，想想看。你是一位为了女儿殚精竭虑的父亲，每天都在为女儿的成绩而感到苦恼。结果有一天你忽然发现，你女儿的成绩实际上是满分，只是有人故意骗你，想要你的女儿的力量办事，害的你总是对女儿失望。你会怎么做？”

    “其他人我不知道怎么想的，但是现在，哪怕到现在，我都想杀了那个老头，你知道么？我很想亲手剁了他的脑袋。”

    居然敢骗我说我家的舰娘有问题……

    紫色的光晕在眼眸中流转，提督如同有着实质一般的森然目光将年轻人钉在了原地。

    “对于我来说你们脑子里转动的什么人类的大义怎么样都无所谓。我他妈的就是要吃了吐，而且不仅如此，我还得坑你们一把。这事不算完，只不过是我要收的利息而已。我对人类社会没有一丝一毫的好感。这回的事情已经触及到了我的底线了。”

    “回去的时候不要忘记跟你的总督大人说两句，不要以为什么事都能像他想的那样进行。这世界上还有我这种渣滓，还有我这种混账，我不管人类如何，我只想让我家女儿过上好日子。”

    “所以，就请你把这些话加工一下，然后转告给那位高

    高在上的总督大人。擦屁股的事情也交给你们了，多谢了。”

    看着面带不甘的年轻人。提督脸上露出了一丝恶劣的笑容，心中满是报复的快意。

    提督刚想对他继续说些什么。耳畔就忽然听到了一阵细微的轰鸣声。

    “……嗯？”

    听着那细微的轰鸣，提督挑了挑眉毛看向了窗外。

    那泾渭分明的天空中逐渐浮现出一批批黑色的斑点，就像是飞蚊症一样的黑色小点不断的从阳光明媚的后方投射到漆黑一片的战场中。

    无数黑点排成了有秩序的队列，层层叠叠的在空中拉出长长的尾烟，向那一片混沌的海洋中飞去。

    那种感觉就像是无数的飞蛾正投向黑暗中的烈焰一样，只是眨眼间那漆黑色的云层就与黑点同化在一起。再也不分彼此。

    “航空大队啊……”

    眯着眼睛看着那迎着阳光飞来的斑点，提督嘟哝了一声。

    “还真是早，这时候就已经开始清场了么？该不会哪个大人物的先遣队被干掉了吧？”

    看那些密密麻麻的批次就知道，这绝对不是预热级别的航空轰炸，而是大佬们开始的清场行动。

    就刚刚那一段时间内。上千架飞机就扑向了那片海域，单单是这边一个方向就有上千飞机，那么等到其他大佬反应过来就至少有数万架飞机在天空投弹。基本上能够把那演习海域里面混数据的舰娘九成九全都给炸掉。

    不过同样的，协同作战带来的无线电混乱和战场的水文数据波动能够完美的遮盖住他偷偷逃跑的轨迹。让追踪和侦查变得更加困难起来。

    虽然说高空侦查还是很麻烦，但是企业号那边的暴风雨已经快准备完毕了，这就并不是什么问题。反倒是助力。

    我也得加快行动了啊。

    估算了一下时间，提督默默的点了点头，转身看向那偷偷摸摸正抽出来厕纸的年轻人。

    “接下来就拜托你传话到总督那里，然后去ddg那边报到。你要是做不到的话我也会有办法逼着你做到的。”

    “那么，再见了。”

    对着一脸铁青的年轻人按了下戴在头上的海军帽，提督微笑一下，纵身从那窗口跳了出去，在半空之中对着在楼下等候多时的红发女性露出了一个笑容。

    “哟，我的事情做完了，接下来就要找企业她们一起准备逃跑，你也要来么？”

    “我只是很单纯的要把你的腿打断而已，你这杂碎。”

    不过北方那家伙，居然真做到了？

    看着那从六楼笔直的跳落在水泥地上，身躯闪过一丝紫光，似乎是毫发无损的提督，西方总旗舰的瞳孔瞬间收缩一下，那仿佛火焰化身一般的美丽面孔上呈现出了一丝古怪的神色。

    那种表情就像是看到了某些本不应该出现的东西一样，满是对于提督某些东西的存在进行否定和不认可。

    或者更直观一点的说法就是――

    “你真找北方开挂去了啊……”(未完待续。。)

章节目录 237.再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育

    237.再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育

    “从我个人的角度来说，我并不是很喜欢这股力量……但是确实是很有用。”

    随手将那破旧的指挥刀抖了一个人类难以完成的花哨刀花，提督吹了吹口哨，脸上满是无所谓的表情。

    看着提督那一脸无所谓的表情，原本满是戾气的西方也是愣了愣，随后就变成了一脸无奈的神色，表情复杂的拍了拍他的肩膀。

    “一开始还以为你小子学了什么了不得的技巧或者还原了机械装甲外骨骼什么的，但是没想到居然是北方给你加个祝福……半夜睡觉的感觉如何？是不是觉得特别安心？”

    “什么感觉都没有。”

    提督脸色有些不自然的耸了耸肩。

    “眼睛一闭一睁就天亮了，因为睡醒之后还是那个样子，所以也无所谓了。”

    “我说你啊，别身在福中不知福了，你知道你欠了北方多大一个人情么？多少人想要这种祝福还没有呢。”

    “我知道，所以我早晚有一天要杀死她。”

    “还在说那种不切实际的梦话么？”

    面对那男人不动声色的表情，西方无奈的摇了摇头，忽然也没有什么心情去打断这货的腿了。

    “你就这样一辈子都抱着对北方的愧疚感活到永远去吧。反正你估计也死不掉了吧？”

    “人生五十载，去事恍如梦幻。天下之内，岂有长生不灭者？”

    提督想了想，并没有直接回答什么，而是直接用一段自己以前看到的诗歌来代替自己的回答。这种回应也让西方顿时一愣，脸上露出一丝怀疑的神色。

    但是随后就像是想通了什么关节一样。表情上不可遏止的带上了兴奋的表情，大力的拍了拍提督的肩膀，把他拍的浑身一哆嗦。

    “哈哈，你自己找死就没办法了啊，不过到时候可千万要小心谨慎一点。你死了不要紧，北方有问题就不好了。”

    “亚空间的力量不是闹着玩的。但是要是成功了的话。你可就是我们的大英雄了。”

    “就冲着你这个胆子，这次断腿就先记账好了。”

    西方说着耸了耸肩，伸手摸出了眼镜架在了鼻梁上。

    那原本侵略如火的眸子顿时收敛在了镜框后，重新变成了那人畜无害的厨娘。

    “好了，反正在天京我也呆不下去了。西方要塞那个破地方也没有什么人，到时候你的船员多一人你介意么？”

    “不介意，你不直接打断我的腿我就很开心了。”

    面对那一脸人畜无害的红发少女，提督抱着指挥刀，无所谓的耸了耸肩。

    “但是我现在在找企业号。没有她的话我暂时没有办法开船，反正就在这个码头上，你能找到她吧？”

    “企业号？你是说那个一脸臭屁样子的小金毛？”

    西方想了想，伸手比划了两下。

    “你是不是说新西兰上那个小豆丁？”

    “别把她说的像是小狗一样，现在企业号可不是当初那个样子了，女大十八变嘛……不过就是你印象里的那个金发双马尾。怎么样？能追踪到么？”

    “你把我当成什么废柴了？我想追踪到的人从来就没有逃脱的。”

    我好歹也是总旗舰啊。

    推了推架在鼻梁上的无度数眼镜，西方对提督的质疑表达了一阵不满。

    微微闭起眼睛感应一下周围的亚空间波动后，西方很快的就捕捉到了一丝质感。睁开了眼睛指向了一个比较偏僻的方向。

    “那边感应到一丝亚空间波动，好像是那个金毛的。”

    “是么？那多谢了。”

    看了看西方指的方向。提督点了点头，直接向那个方向迈开步子走了过去。

    事实证明，西方的侦查技巧真不是盖的，走了没到两分钟的时间，绕过一个蓝色集装箱就看到了企业百般无聊的身影。

    似乎有着什么感应一般，在提督的脚步踏入方圆百米的一瞬间。企业号的耳朵就动了动，随后瞬间转过头来，脸上带着一片仿佛赤道阳光般灿烂的笑容。

    “提~督……？！”

    企业看到提督的一瞬间就发出了一声惊喜的呼唤，然后在呼唤的过程中看到了跟在提督身边的那个红头发女人。

    于是提督就看到了一个颇为好笑的奇观。

    明明只是一个字眼而已，居然活生生让企业号变出了三个音节。活生生的演绎出了一个在家的女孩子突然看到了敌人跟在家人旁边后的讶异样子。表情动作神态一应俱全。

    这孩子不去当川剧变脸的大师还真是浪费人才了啊……

    看着那脸色瞬间从欣喜转变到了怀疑，最后到敌视的表情，提督不禁心中感叹道。

    “嘿……”

    企业顿时一脸阴冷的瞪着带着眼镜一脸人畜无害的西方总旗舰。

    “如果我没有认错的话，这位该不会就是当年那位西方总旗舰吧？这种尊贵的大人物出现在提督身边要干什么？”

    “把你多余的警惕收起来吧，我来这里可不是来跟你们抢那个野男人的。”

    西方耸了耸肩，伸手推了推眼镜，一脸平淡的说道。

    “我对他可没什么感觉，你别搞错了。”

    “至少别在本人面前说啊……”

    面对西方毫不留情面的说法，提督不由得发出一声苦笑，勉强维持着在自家舰娘前的威严。

    然而就连企业本身都没在意这点，而是一脸警惕的看着西方。

    “一周前，111号似乎也是这么说的。”

    “……111号是谁啊？”

    “就是负责拦截你的那个孩子。”

    提督偷偷出声补充一句。

    “是吗？”

    西方愣了下，马上就反应了过来。

    “那孩子满不错的，就是似乎走上邪道了，明明是舰娘却喜欢打近身战什么的，这毛病谁教她的？”

    “关岛物资紧张，h-43和111号都没有进行炮击测试……所以就这么将就了。”

    依然是一脸羞愧的提督捂住了自己的脸，低声补充道。

    “……”

    一脸愕然的看着那别过头去的提督，西方随后拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “你近身战再怎么厉害面对一轮精准饱和炮击也是要跪的，460毫米口径超近距离炮击我都扛不住几轮的，更别提她了。你让那孩子重新走上正道吧。”

    “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育啊。”

    “你这话说的对……”

    提督连连点头称是。

    你们两个在说相声对吧？

    看着一唱一和捧哏逗哏的两人，企业号的额角跳起了一丝青筋。(未完待续……)r1292

章节目录 238.干脆利落？

    238.干脆利落？

    “……总的来说就是这个样子。.”

    从捧哏逗哏的相声状态摆脱之后，提督很快就清了清嗓子，简单快捷的向企业号描述了一下自己的处境和需求。

    “现在因为我不得不从这个地方逃跑的原因，所以企业号你能不能帮我，直接将暴风雨系统的海啸攻击整改成烟雾模式呢？毕竟海啸模式伤害太大，也不能对无辜的人下狠手啊。”

    “嗯，我了解了。我这就准备好烟雾发信。”

    企业一脸干脆利落的点了点头。

    对于提督的意见，企业号永远是双手赞成，根本没有第二个选项。

    她只不过一直在用一脸狐疑的眼光看着在一旁站着，似乎人畜无害的温和眼镜娘，脸上满是不信任的表情。

    谁信这丫的什么阴谋都没有啊？这货可是西方深海总旗舰啊，堪称全能的货色，要是去关岛聊天扯淡，怎么不也得掀起一阵腥风血雨吧？

    她又不像是南方那样完全是个怂货逗比，也不像是北方那样全盘装傻充愣，这货脑子还正常啊。

    一个正常人怎么可能去关岛那种鸡不生蛋鸟不拉屎的破地方？

    绝对有阴谋，阴谋大大的。

    “提督说的事情我自然是没有什么问题的，但是她――”

    企业号说着，指了指那位戴着眼镜的红发厨娘，一脸发自内心鄙视的表情。

    “西方深海总旗舰加入到我们的船队中稍微有些不对劲吧？她应该没有理由加入到我们的行列中才对。”

    “我只是因为在天京实在是呆不下去了而已。”

    红发厨娘一脸诚恳的表情。

    “这次火焰轰炸的话，我的身份怎么也隐瞒不下去了。高层那边肯定会对我有很大的关注。所以我也不想跟人类打太多的交道，就只能跟着你们走了。本来去天京就是为了堵这个家伙，既然目的成功了，我也没有呆在天京的必要了。”

    “诶……表面上这么说。你实际上不是也可以去新西兰吗？澳大利亚，西伯利亚，阿拉斯加，马达加斯加，印度尼西亚，这些地方的人类城市规模不比天京小多少。你完全可以去这边嘛。”

    企业号一脸你瞒不住我的表情，板着手指一点点的说出来几个人类大型聚集地的名称，轻蔑的看着面前那位红发的厨娘。

    “有着这么多选项还非要去关岛，分明是有些问题。你到底因为什么才选择关岛？”

    “啊，你说的倒也是。”

    看着企业号一脸早已看穿一切的表情，西方点了点头。

    “因为关岛不是很热闹么？南方也在那附近，北方也在那边，我们几个熟人在一起很开心啊。”

    “……稍等一下，关岛是镇守府。不是深海聚集地，你们几个人开聚会能不能稍微离镇守府远一点？我们看到了会觉得很别扭的。”

    “那就用1-1划分的海域如何？”

    “你想让我们一生都没有办法突破1-1么？！”

    三个深海总旗舰镇守1-1啊！这他娘的谁能打过去？！

    “打不过去也无所谓吧？”

    西方一脸无辜的表情。

    “你们又没有什么战功追求，也没有什么必须要打过去的理由，那边让给我们不就可以了么？”

    “根本不是这么回事啊！而是尊严的问题，名誉，荣耀，自豪感的问题啊！”

    “1-1的自豪感未免太过于廉价了吧……”

    “你――！”

    “行了行了，彼此都少说两句吧。闹翻了多不好啊。”

    拉住了咬牙切齿就打算冲过去跟西方拼命的企业号。提督摸了摸企业的小脑袋，对着西方说道。

    “西方你也是。企业不过是稍微有点急躁而已，你老是跟她较劲干什么？”

    “我的错？那就抱歉了。”

    看了一眼马上就扑在提督怀里一脸娇弱无力的企业，西方想了想后一脸诚恳的道歉了一声。

    实际上西方是一个挺好说话的人，不然的话也不会在西方海域风风雨雨几十年闯下偌大的威名后还能在天京里蹲着了。

    虽然说看着某个人总是会感觉到肝火上升，不过平时的西方还差不多真就是一个厨娘的样子，老老实实的干活。然后有人上门挑战就出去打一场，也全都不打死就放回去。然后继续回去闷头干活。

    也正是因为这种过往的良好表现才让她在天京安稳的呆了下去没有收到什么骚扰。

    人家都给你面子了，你总也得卖人家一个面子不是？

    虽然说几个火球扔下去也完蛋就是了。

    “……雾气生成的话，只需要调整一下暴风雨的参数就可以了。”

    瞪了一眼一脸无辜的西方，企业号随手从亚空间中扯出来一块资料板。在上面无数的蓝绿色数据流中不断的点击着一些链接。

    反正提督是完全看不懂企业在上面弄出来的一连串的字符串，只感觉一股不明觉厉的高大上感。他只认识最后企业号按下去的‘确定’

    两个字而已。

    “基本模式调整完毕，四十分钟后就会升起海雾了。”

    “好快，这样做没什么问题么？”

    “没有什么问题。本来这海雾就很容易弄起来，相比较来说让积蓄的能量释放海啸杀敌，海雾要简单的多。”

    面对西方有些奇怪的问话，企业号一脸嫌弃的解释了一遍。

    西方‘哦’了一声，似懂非懂的点了点头。

    “话说回来，我一直有一个问题啊。”

    看着那表情似乎很平静的西方，提督皱了皱眉头，忽然出声问道。

    “西方你究竟是怎么走在路面上不受伤的？深海不是完全不能走在大陆上的么？”

    “是啊。你怎么做的？”

    完全没受伤的样子。

    企业号也颇有些奇怪的看着穿着衬衫休闲装的西方。

    要不是那头红毛和红眼睛她过了八百年都不会忘，企业还真不敢认她。

    不过就算是如此，如今的西方那带着眼镜的气质也是太过于温和了，总感觉像是直接换了个人一样。

    总感觉变化太大了啊。

    企业号眯着眼睛看着西方。心中暗暗想到。

    而西方自然不知道企业号心中的想法，看着两人的表情，没有任何防备的挑了挑眉毛。

    “诶？很简单的方法啊。”

    你们自己来看一看不就知道了么？

    面对提督那一脸奇怪的表情，反倒是西方满是不可思议的看了一眼提督，抬了抬自己的脚，让那小巧纤细脚脚掌对准了提督的眼睛。脚趾还略显调皮的动了动。示意他直接看过来。

    提督皱着眉头凑了过去，一脸严肃的看着西方那白皙的小脚，仔细打量了好半天。就像是打量着什么稀世罕见的工艺品一样。

    过了半晌，他才颇为沉重的回复了一句。

    “你就算是诱惑我我也――”

    “你再往下说半个字我就把你踹到海里冷静一下你的脑子。”

    明明都已经有能力了，怎么还这么傻？

    看着提督那副依然什么都不清楚的样子，西方不由得微微叹了口气，将脚放了下去。

    “亚空间啊，亚空间的力量。我能让亚空间变成火焰，我自然能够在脚上附着上一层火焰啊。”

    “切……所以？原理是什么？”

    看着西方收回脚掌的样子。提督无不遗憾的切了一声。

    这幅死样子当然让西方恶狠狠的瞪了他一眼。不过却也还是老老实实的回答了原理。

    “只要让火焰接触到物资进行焚烧和气化，再用亚空间收束起来扩散的气息，就会在脚下面凝聚成了一层很薄的空气薄膜，很轻松的就能把我撑起来，自然就不用接触陆地了啊。”

    西方摆出一副学霸的姿态，在提督一脸茫然的表情中用火焰在半空中比划了一个黑板，不断的示意着自己的原理。

    “而且必要的海水也是一样的，只要提前在脚上抹上一层海水。那么我就可以很轻松的将这种气化支撑状态维持到永远。只要将这个循环维持下去，在踏下去的瞬间收束。在抬起的时候重新复原，这就可以模拟出普通走路的样子了。”

    “我对亚空间的操作精度你也是知道，就算是那种精度，这么做也很能锻炼我的精神和注意力。在这种时候还能够洗衣做菜，这不是很完美的锻炼么？”

    “所以相比较一年前，我应该是强化了不少才对。要是在以前的话。你那护卫小姑娘可真能跟我打上一阵的。”

    不过现在的话就能直接干掉。

    站在地上，西方用脚尖点了点地面，那骤然焦黑又复原的地面让两人恍然大悟。

    虽然说大体上还是没听懂，但是总而言之就是简单好用的挂壁练级方法外带锁血外挂就是了。

    “话又说回来了，111号没跟你一起过来么？”

    看着一脸自满的西方。提督忽然意识到了一个问题，出声问道。

    “她应该跟在你身后来这边的，现在111号她去哪里了？怎么到现在没看到她？”

    “啊？不应该她主动找到你的么？”

    西方奇怪的说道。

    “没有，不是应该跟在你身后的么？”

    “她没跟来啊，一脸很受打击的样子，我还以为你早就决定好了我就没管她。”

    “……算了，我去找她。你们两个人在这边等等我。”

    提督叹了口气，抱着那柄指挥刀想了想原本离开的方向，然后对着身后两个人嘱咐道。

    “你们俩彼此之间也有一年多没见面了，可千万别闹矛盾啊，彼此之间聊一聊的话总会认识到对方的优点的。”

    “是，提督。我会很努力的寻找西方深海总旗舰可能出现的优点的。”

    “不用很努力什么的，普通交流就可以了吧……”

    总的来说彼此熟悉一下吧。

    提督对着二人点了点头，握住了指挥刀的刀柄，瞬间化作一道紫色的流光消失不见。</p>

    ...

章节目录 239.论剑

    239.论剑

    “啊。111号前辈。”

    当h-43办完了所有事情，来到港口码头发现111号的时候，她正坐在一堆集装箱组成的垃圾面前，陷入了沉思之中。

    那种感觉就像是当年王阳明蹲着看竹子一样，111号也同样专注的看着面前那一堆倒塌下去的集装箱，身上的一副满是皱褶也不平复一下，手中的那柄竹竿似得长剑也丢到了一旁，只是凝视着那堆残骸。

    虽然身边依然趴着一个不知道是谁，就跟蒸大虾一样浑身通红冒着热气的舰娘，但是111号却如同老僧一般禅定的坐在原地，专注而不动摇的凝视着那流淌着无数铁水的集装箱。

    那副专注而聚精会神的样子，让h-43不禁以为自己是面对亚里士多德的罗马士兵一样，怎么做都不会打扰这位陷入沉思的少女去思考自己的问题。

    然而实际上111号并不是亚里士多德，等到h-43迈开脚步的时候，111号那幽幽的声音也随之响起。

    “是h-43吧……你的任务做的怎么样了？没什么问题么？”

    “没有任何问题，资料书籍全都装载到亚空间内了。沿途的目击者也已全部击晕，完全照提督的指示达成了目标。”

    h-43一五一十的回答道，让111号点了点头。

    “是吗？那就太好了。”

    111号一脸忧郁。

    “我这边可是完全的失败了啊……只是三秒钟的时间就彻底被击垮了。”

    “嗯。”

    “那简直就像是噩梦一样，我明明是空想舰队的秘书舰，是顶梁柱，但是在三秒钟被打败了，你不觉得这样很奇怪么？”

    “可能是这样，但是前辈没有完成任务不是事实么？”

    “说是那样子的。但是不去思考怎么失败的话，果然还是废物吧？所以我正在思考失败的原因。”

    “哦。那前辈请您继续思考，在下先去跟提督报告去了。”

    h-43行了一礼。转身准备去码头那边。

    然而面对即将离开的h-43,某位秘书舰突然用一种诡异的身法来到了少女的面前。然后当着h-43的面再次叹了口气，一脸忧郁的坐在她的必经之路上。看着远方的集装箱长呼短叹。

    “啊啊~思考失败的原因什么的果然很烦恼吧？得需要慢慢分析一下对吧？”

    “……”

    可能是前辈比较喜欢这个地方也说不定？h-43想了想后，直接重新绕了一个方向，打算去跟自家的提督报告一声。

    然而又是一个鬼魅的步伐，某秘书舰就像是录像倒带一样，同样在h-43面前坐了下来。

    最后一脸忧郁的看着集装箱，长长的叹了口气。

    “没事的啦，你现在可以走了，我只是想思考一下我究竟在哪里出问题。”

    “是。在下先行告退。”

    虽然感到很奇怪。但是既然前辈那么说了，就应该真的没问题吧？

    h-43十分纯洁的没有想那么多事情，而是再一次的绕开了坐在地上看箱子的111号，打算去企业号呆的码头上会和。

    然而就像是时空已经固定在了某个循环上似得，又是一阵妖风刮了起来，111号一脸忧郁的表情站在h-43面前，在她诡异的目光中长叹一声，坐在h-43的必经之路上。

    “真的，你不用在意我的，你现在走吧。不用管我了。我只是要思考问题。”

    “那。那个，111号前辈？您直接跟我说一说

    您的问题吧……”

    不然的话这一辈子我都走不了吧？

    看着表情瞬间活灵活现起来，一脸你很上进表情的111号秘书舰。h-43深深的感受到了职场的压力。

    上司要找你抱怨是没有任何逃避的理由的，老老实实忍着就可以了。

    勤学好问的h-43在心中默默的记住了这句话。

    “嗯，这可不是我逼着你要听的，只是你自己选择过来要听我说这些的，总而言之来帮我参谋参谋合计一下，我怎么做才能打败那个西方总旗舰。”

    我想前辈大概怎么做都不能打败西方深海总旗舰的吧？毕竟是海域总旗舰跟北方前辈一个等级的。相差也差不到哪里去。

    但是已经有所圆滑的h-43想了想还是没直接把心里话说出来。

    就算是她在这几天也是有所成长的。

    坏的方面。

    “那种速度和反应简直是犯规啊，完全没有看清楚怎么动作的就冲过来了。”没有管h-43心理究竟是怎么想的，111号重新拎起来那根竹竿一样的长刀，若有所思的说道：“只能用直觉感应。但是那个火焰替身也能给我带来危险的感觉。”

    “也就是说不论我做些什么，危险感都会从四面八方而来。就像是她说的那样。我只能通过亚空间爆炸来争取脱离险境。但是这样的话就全盘陷入被动了，你怎么看？”

    “……”

    我真不知道应该怎么办。

    只是单纯的因为前辈相对而言太弱了。不论怎么打都会被吊打吧？就算是问我怎么看我也找不出什么好的方法啊。

    完全没有反应过来不就是说人家随便怎么动都能打到你，但是你完全看不到别人么？

    不过话不能直接这么说，直接说的话绝对会被前辈责怪的。

    “……在下认为争取到主动权是一个比较好的选择。”

    h-43沉默了半晌，昧着良心慢吞吞的说道。

    “只要争取到了先攻权的话，不论怎么打都会胜利的吧？相对来说也轻松许多，有着更多的战术空间。”

    “你可真是说得轻巧啊，那种人物怎么可能轻松的让你取得先攻权？不行的，不行。”

    是你让我说怎么看的，我说了你又说不行，你让我怎么办啊。

    “那么应该试图争取或者大概是那么回事吧……”

    模棱两可的糊弄了一句后，h-43把头转向一边。

    总感觉自己学习到的没用的知识越来越多了，提督想要看到的就是这种成长么？

    不对吧……长官可不是那样的人。

    但是有什么能够让111号前辈尽快意识到自己的不足，而且还不失委婉的表达？这样的难度太高了。

    长官您来教教我怎么做可以么……我真的做不到啊……

    “想要，赢了那个怪物？”

    然而，身后忽然传来了一个陌生的声音。

    仿佛被煮熟了的大龙虾一样，浑身上下都是红色肿胀痕迹的少女微微动了动手指，有些嘶哑的声音中有着遏制不住的轻蔑。

    “你怎么可能知道，西方总旗舰的战绩有多辉煌可怕？她可是以一人之力镇压了全部西方海嘶――疼疼疼疼！”

    “……这位小姐先把自己的伤口处理好可以么？”

    看着怪可怜的。

    111号看着那浑身*，趴在地上疼的龇牙咧嘴的黑发少女，脸上带着一丝怜悯的神色。(未完待续)

    ps：推书，《哎呀哎呀克苏鲁发糖》，幼苗一个，看着蛮不错的

章节目录 240.提督成为犯罪者了怎么办？

    240.提督成了犯罪者了怎么办？

    “你没有问题吧？”

    “这点小事情还没有什么，嘶，问题……”

    这家伙是被红焖了吧？

    看着浑身发红龇牙咧嘴的套着外衣的黑发女孩，h-43不禁想到。.

    虽然说一开始赤身的趴在码头上确实是挺令人在意的，但是怎么说，一直以来都有更加让人在意的东西在旁边。

    所以h-43的脑袋也就下意识的忽略了这个不科学的场面。但是仔细想一想，果然还是有点问题吧？为什么这地方会出现一个浑身通红遍体鳞伤的少女？哦不，应该是幼女才对。

    看了看那黑发女孩裸露出来的身体曲线，h-43下意识的推翻了自己的判断。

    “……你刚刚绝对在想些什么失礼的问题吧？”

    不过反正我也习惯了。

    黑发的女孩顺手从自己的亚空间中拽出来一个黑色的连帽衫，直接套在了身上。

    虽然说内部依然是全裸状态，但是直接套上了连帽衫和一个短裤的话，基本上也是很难看出来差异的。

    似乎也是有了安全感一样，这个被红焖了的女孩蹲在地上，手捧着自己的脸长长的舒了一口气，脸上不由自主的露出一丝笑眯眯的表情。

    应该是跟冰凉的地面接触之后感到很舒服吧？毕竟外貌看起来也不大。人体的外形和相貌是会影响到人的精神状态的，所以就算是一瞬间露出来这种松懈的表情也完全是情有可原……

    啊，变回去了。

    看到了那个瞬间想到了什么一样，马上露出来死鱼眼表情的女孩，h-43在心中默默说道。

    “话说回来，你是谁啊？”

    111号歪了歪头。看着蹲在地上开始缓慢回血的女孩，有些奇怪的问道。

    “虽然说从最开始就看到你倒在了地上，但是你是怎么倒在这边的？我没看到你的朋友和提督啊？”

    “别把我当成一个没了别人就走不动路的人。”

    掸了掸身上的灰尘，黑发的少女深深的吸了一口气，面部露出了一副冷漠僵硬的表情。

    但是怎么说，因为已经看到了她变成红焖大虾直接放倒在地的丑态。所以这一副做派对于蹲在旁边的两个人来说都没啥效果。

    毕竟你不能指望一个刚刚从粪坑里捞出来的人摆出一副‘我其实是皇帝’的姿态后，身边的人就纳头便拜。因为已经看到了最为尴尬的一面，所以看着面前的女孩两人都没什么反应。

    “那我自我介绍一下吧。”

    似乎也意识到自己刚刚的德行没法见人，黑发的少女咳嗽了一声，平静的说道。

    “我是隶属于厌战号长官旗下，宪兵队第二大队队长，吹雪。在逃跑过程中不慎被人坑骗，沦落到如此境界。”

    “宪兵队啊……是不是就是那个负责抓变态萝莉控提督的那个队伍？”

    “不，你对宪兵队究竟有什么误解？”

    “难道说不对么？”

    “也不能说是不对。只是负责抓违纪的提督和舰娘，你那种说法有点片面了。”

    虽然多数时候也确实是那样就是。

    不知道是不是因为被看光了所以破罐破摔，吹雪对于自己面前的两位围观群众倒是蛮有耐心的解释了一下自己职务的问题。

    “反正就是抓那些人，然后把他们打死，必要的时候当场打死，没必要的时候延后打死，就是这样的职业。”

    “诶……没想到天京的舰娘也是要跟我们做同样的事情啊……还以为能过的好一点呢。”

    “虽然我可以肯定你绝对误解了什么，但是也就这样算了吧。”

    话题重新回到那个西方总旗舰上面。

    吹雪伸手抓了抓有些干枯的头发。脸上顿时露出了一丝崩溃与恐惧混合起来的表情。

    不过说老实话，h-43有些分不清她究竟是为了自己的脑袋可能秃顶而恐惧。还是为了西方深海总旗舰的能力而恐惧。

    两者兼而有之吧。可怜的人。

    看着低着头默默整理着词汇的吹雪，h-43心中闪过一丝怜悯的情绪。

    “总的来说，她的战绩在宪兵队的资料室中有过记载的。”

    整理好词汇之后，吹雪拉扯着要滑下来的连帽衫，脸上带起来一丝惊恐的表情。

    “从不知道多少年以前开始，她就已经是虎踞西方的深海霸主。而且她的行为很有个性。跟高高在上的北方和来无影去无踪的南方不一样。任何挑战她都乐意接受。”

    “那种感觉就像是在享受战斗本身一样，不论是怎样的敌人她都乐于冲上前去战斗。经常做一些一个人单挑一整只舰队的举动。而且更加让人感到绝望的是，她从来没有输过哪怕一次。就连南方都有后

    退的记录，她没有。”

    “而且不仅仅是战斗技巧，她的权能也跟平常人想的不一样。表面上看起来像是操作火焰的能力。但是她的能力实质上是操作温度。她可以随意选择什么东西凭空燃烧，也可以随意的让什么东西熄灭。就跟南方的瞬间移动一样，对于她来说这种操作就跟本能一样简单。”

    所以击败她是不可能的。

    吹雪揉了揉自己已经不再红肿的面庞，一脸认真的对111号说道。

    “就算是一整只舰队冲上去也是会被拆解的七零八落，就凭你一个人是不可能做到的。”

    “是么？我倒是觉得应该有点可能性的吧……”

    不过不说这个了。

    似乎也意识到自己最近自信心膨胀的太快了，111号的脸色略微难看起来。

    “吹雪你是怎么变成现在这个样子的？总感觉你就像是被煮了一样，直接被西方总旗舰给打了么？”

    “我哪里有什么资格跟西方总旗舰战斗啊。”

    吹雪下意识的说道。

    “我现在这样还不是因为――”

    “――我把她推过去了么？”

    伴随着一个爽朗的男性声音，一道紫光瞬间在空地上闪过，提督那夹着指挥刀的身影伴随着一阵冷风骤然出现在了三人面前。

    “！你这混账！”

    “哦呀？还想要动手么？”

    提督那张略显消瘦的面孔笑眯眯的样子，静静的看着脸色顿时大变。想要从亚空间中掏出什么的吹雪，随即一个箭步冲了上去，牢牢的抓住了她的手腕举了起来。

    而一柄黑漆漆的枪械缓缓的从吹雪的手中落在了地上，发出了一阵略显沉闷的撞击声。

    指挥刀的刀鞘随后如同鬼魅般瞬间点在了吹雪的咽喉之间，让吹雪的眼神顿时一冷。原本握枪手掌也被他掐住缓缓的放了下来。提督脸上依旧维持着那一副从容的表情，笑眯眯的推了推头上的那顶提督帽。然后拍了拍吹雪的脑袋。

    “又一次见面了，吹雪上尉。虽然场面依旧让人不是很喜欢，但是这不是缘分么？”

    “我没在当时直接掏枪把你毙了算你走运。”

    要杀要剐随你的便，人渣。

    看着提督笑眯眯的面孔，黑发少女不屑的扭头啐了一口，桀骜不驯的抬起头，瞪着那略显紫光的眼眸。

    “别操那么多心，吹雪上尉。我只是想要稍微确保一下我个人的安全问题而已。毕竟我可是一个普通的人类嘛。”

    提督冷笑一声，从怀中抽出了一根高强度的绳索。

    少女脸上顿时闪过一丝惊恐的表情。

    “！我说你。难道说！”

    “没错，就是那个‘难道说’。为了我的个人安全问题，请稍微忍耐一下吧，吹雪上尉。”

    “你这个贱人！混账！人渣！我做鬼都不会放过你！我死了都不会放过你！你等着！我早晚有一天我要枪毙了你！”

    “哈哈哈哈，等你能做到再说吧！”

    “放手，你给我放手啊！”

    “啊哈哈哈哈！没用没用没用没用没用没用！你的挣扎完全没用！”

    “……”

    等，等下，这是什么情况？

    一直在旁边围观的二人纷纷表示。自己恐怕接受不了这么刺激的场面。

    虽然说从表情和动作上看这两个人绝对是生死大敌的关系，但是从现在的样子来配合对话看的话。怎么看怎么像是提督打算要对着吹雪施暴啊？

    因为身上的衣服只是临时套上去的关系，在扭打的过程中总会有一些不该有的景色出现在提督的面前。但是提督并没有任何动摇，而是一脸平静的不知道从哪里抽出了一根高强度绳索，手段娴熟的将吹雪捆了起来。

    看着自家提督将吹雪压制住的样子，剩下的两人对视一眼，纷纷感受到了某些了不得的讯号。

    提督他。该不会……

    联想了一下吹雪一开始浑身的趴在码头上的样子，两人顿时一脸惊恐，神色悚然的看向了自家的提督。

    “我虽然不知道你们在想些什么，但是我可以打包票你们绝对想错了。”

    手脚麻利的将一脸不甘心的吹雪捆成了粽子后，提督呼了一口气。对着身后的两人解释道。

    “只是我想要确保一下我自身的安全而已。没什么别的意思。要是她一个想不开掏枪或者用亚空间施展舰炮什么的，我就直接死定了。”

    “诶……是这样啊……”

    原来确保安全是要把人困成这个样子进行羞耻play啊……

    看着不停的扭动叫骂着，露出了纤细的腰身和锁骨的吹雪，两名舰娘又一脸死寂的看了看那抹了一把脸，似乎满脸自豪的提督，心中满是一片什么东西崩塌了的声音。</p>

    ...

章节目录 241.谁打谁？

    241.谁打谁？

    倒计时1小时03分，天京联合舰队宿舍内

    “这样就没有问题了吧？”

    南方有些自满的吹了吹桌面上的宣纸，心满意足的点了点头。

    虽然说是被那个混账吩咐过来要写一个离开的手信，但是对文字有着自己独特追求的南方怎么能轻易的随便写写呢？

    因为自己艺术天赋临时发作的原因，南方很是正经的磨了磨墨水，然后用亚空间中珍藏的毛笔拿了出来，工整的按照规格模式写了一个简短而又富有艺术性的手信。

    实际上在所有深海里面最有文化的就应该是她了。就如同西方的爱好是下厨做饭一样，南方她的爱好差不多就是字画跟文学。严格来说她本来应该是一个文学少女来着，虽然画风一直以来都不太正常就是了。

    不过谁规定的文学少女就一定要娴静淑雅啊？

    将自己珍藏的镇纸从那宣纸上拿了起来，南方看着那手信上挥洒自如无比亮丽的字体自得的笑了笑。

    完美的字体正在宣纸上如同活物一样铺展开来。看着就能够感受到一阵心旷神怡。光是这一副手笔放到人类内地去，恐怕也能值上不少的钱吧？

    但是可惜的是自己是深海啊……

    “还像是上次那样，他只是让人留下了一封书信，自己就逃跑了啊。”

    “噫！”

    听着身后突然传来的声音，沉浸在自己笔迹中的南方顿时吓了一跳，有些惊讶的看着自己身后的人。

    绑着一条马尾，穿着雪白色制服的瑞鹤拉开了木门，一脸平静的看着南方点了点头。然后缓缓的走了过来，在南方略显忐忑的目光下拿起来桌面上的书信。上下阅读了一番。

    最后，这位一直以来都显得比较欢快的舰娘声音寂寥的叹了口气。将那手信折叠起来，缓缓的放在了桌面上。随后一脸认真的看着神色似乎有些飘忽不定的南方。脸上再也没有原本那笑嘻嘻的样子。而是一脸沉重。

    看着面色如此严肃的瑞鹤，南方顿时满头大汗。手舞足蹈的解释了一番。

    “那个书信只是我写的，绝，绝对不是因为他要求的或者是怎么样的，你可千万别误会了！我可什么都没有做，也没有乱动什么啊！”

    “我知道您的身份的，所以就不用做这种拙劣的伪装了。”

    南方深海总旗舰不是么？

    看着那在自己面前面红耳赤手舞足蹈说着什么的南方深海总旗舰，瑞鹤摇了摇头，一脸平静的看着她。

    “而跟你同行而来的就应该是北方深海总旗舰。虽然说不知道因为什么原因。但是他看起来很受两位的关照，真是感激不尽。”

    “……诶？”

    面对一脸平静的瑞鹤，南方顿时一愣。

    这个展开似乎有点不对劲啊？怎么是个人都知道？

    “啊啊啊啊，没事的，没事的，我实际上也受了他很多照顾的。”

    实在捉摸不清楚现在发生的的情况，南方也只能干笑着挠了挠自己的头皮，一脸尴尬的说道。

    “在刚刚，我们接到了对他的追缉令。”

    “……追缉令？追缉他？”

    你们总督疯了吧？

    南方一脸荒谬的表情。

    “但是这是现实。”

    瑞鹤站在南方的面前，拎着自己的木弓。神色复杂的说道。

    “总督命令我们，不惜一切代价也要把他拦截下来。但是对于我们来说，我们并不想要执行这种任务。”

    严格来说是我不想执行这个任务。

    瑞鹤眼角低垂。声音沉闷。

    “而且仔细说来也可能是我自己的问题吧，我曾经做了一个梦，我很清楚的梦到了这个指令最后的结局是什么。所以我选择了不去过问。但是现在来看，命运果然是没有办法违背的。”

    “那个梦并不是很清晰，但是我却很清楚的记得里面发生的每一个事情。海面上将会升起大雾，我们会接受命令抓捕他回天京。到处都是火焰与炮弹的轰鸣声。最后，那个企业号放开了自己的限制，将所有拦路的人全部摧毁的一干二净。”

    “但是那样的话，他会很伤心的。并不是为了我。而是为他的情绪来想的话，他不是会很伤心的么？”

    “所以。我想对你有一个不情之请。”

    看着在自己面前的南方，瑞鹤低下了头。深深的鞠了一躬。

    “请您直接把这句话转告给他。‘我并非是什么忠贞志士，不过是一介凡人而已’。”

    “……什么意思？”

    南方有些呆滞的眨了眨眼睛。

    “

    我不会去参加对你们的追捕。”

    瑞鹤一脸平静的站在南方的面前，低声说道。

    “如果改变不了其他人的命运的话，那么改变了我自己的命运也是改变了命运。”

    “加贺前辈和赤城前辈把职责和荣誉看的很重要，说不定就会参与到对你们的抓捕中。但是我不一样，我对于这方面没有什么在意的事情。”

    “就算是成为了老师，也只不过是为了让自己不闲着，让自己有所作用。相比较加贺和赤城前辈，我并没有多少忠诚。”

    “但是为了表面工作也好，我不能直接与天京为敌，这里同样有着我很多重要的朋友和伙伴，也有着我一生以来许多宝贵的回忆。所以就算是为了天京本身，很遗憾的，我也不能像你们一样自由。”

    “所以，很抱歉。真的，非常抱歉……”

    瑞鹤一脸沉痛的低头鞠了一躬。

    并非是对着南方感到抱歉，而是在对南方深海总旗舰所处的那个阵营，那个一直以来都很宽容温和的男人道歉。

    至少，少了自己这个航母原型舰的话，她们的逃跑活动能够更加顺畅一点吧？

    在心中，瑞鹤暗暗的想到。

    “……其实吧，我个人认为你还是去参加战斗比较好。”

    “诶？”

    看着一脸认真的南方深海总旗舰，瑞鹤一愣。

    这是怎么回事？生怕自己追杀的人员不够想要玩个刺激的是怎么？

    “不是，不是说追杀的问题。我是说啊，如果现在算算时间，按照关岛那边的布置的话，大概一个小时后关岛的增援就能到这边了。”

    “那时候来的可不是111啦，h-43啦这两个刚刚出生不久，连炮击战都没怎么打过的菜鸟。也不是有所限制的企业。”

    “如果那个老头真的下令的话，空想舰队恐怕就要真的来这边。你参加战场为你的伙伴收尸比较好。”

    如果能捞到尸体的话。

    面对神色有些呆滞的瑞鹤，南方一脸认真的说道。

    完全没有面对驱逐舰和来袭敌人的轻浮，也没有面对提督时的紧张，面对瑞鹤的坦诚相待，南方想了想，也决定将自己这边知道的有关于那个男人的资料告诉给这个瞎想的女人。

    至少，空想舰队绝对比她们想象中还要可怕的多的多。

    科技每超越一个时代，都是对前代的碾压。而空想舰队手中的科技超过了现在人类普遍技术的两个时代。

    她们跳过了导弹制导时代，直接迈入了电磁阶段。只是出于材料和资源的工业化程度的问题，只能用相对劣质的二战科技来弥补产业链上的缺陷。

    在放任主义和资源全部倾斜的情况下，再从ds-1那个谜一样的人物手中争取到的技术，综合计算实力的话，空想舰队是当之无愧的天下第一。北方从来没有，也不会说任何谎话。如果空想舰队真的没有那么多限制，挣脱了良知与道德枷锁，资源全部充裕的她们，搭载上那些末日兵器，空想舰队确实是有着能够横扫一切人类舰队的实力。

    而且，不费吹灰之力。

    “最坏的打算，如果关岛那边真的暴怒的不计一切代价也要冲过来的话，那么我劝你们最好还是放弃天京这个城市吧。就算是80%的标准火力配置，她们都能够在一定损失的情况下在深海海域中杀死北方，如果真的来到普通海域限制解除的话，我不知道能够发生什么。”

    “她们有可能会搭载上电磁炮，有可能会布置上密集阵，也有可能把关岛研究部里面的那些乱七八糟的毁灭性的武器全拿出来。如果要是提督本人指挥的话，出于资源和后续的考虑，他不可能全力以赴。”

    “但是现在在关岛坐镇的，可是他的舰娘。舰娘情绪化指挥的战例，我想教师的瑞鹤前辈应该更加清楚才对吧？”

    一旦战场指挥掺入了个人情绪的话，那么一切就都完蛋了。

    南方一脸认真地说道。

    读过不少书的南方深海总旗舰深深的知晓这个道理，而身为教师的瑞鹤更是清楚。

    复仇，死亡，火焰，甚至是恨屋及乌的连坐。如果真的让情绪化波动明显的舰娘指挥的话，恐怕天京将会遭到比以往的深海袭击更可怕的结局。

    毕竟深海可是不知道什么叫重点打击的，就算是袭击过后也能按部就班的恢复过来，甚至是十分轻松的模块化重新布置。但是而知晓了军事布置的舰娘非常清楚打哪里更痛更有效。历史上也有过舰娘反叛的案例可查。那基本上都是一场接着一场的浩劫。

    ……这天京恐怕是药丸啊。

    想了想自己梦境兆示的真正结局，瑞鹤额头上顿时留下来一丝冷汗。(未完待续)

章节目录 242.世界毁灭只差一步

    242.世界毁灭只差一步

    倒计时五十三分钟，关岛导弹发射平台

    往日里这种被提督判断为没有任何用处的废弃设施根本不会出现任何一个人。然而在如今，短短的十几分钟内，无数身穿各种各样服装的舰娘们如同幽灵般齐聚在了这个钢筋混凝土的平台上，开始有秩序的布置着各种各样的事物。

    如果提督本人见到这一幕的话一定会愕然的发现，平日里互相不对付的三组人员居然奇迹般的统合在了一起。在各自的指挥人员的指挥下有条不紊的进行工作，按照模块从亚空间中呼唤出需要的器械进行搭建。在原本已经废弃了的发射平台内外，无数崭新的机械一层层的布置开来，闪烁着一些让人不安的光芒。

    “状况如何了？”

    “所有参数初步调整完毕，喷口也适当的调整了一下更加适合长距离飞行。但是因为太过于仓促的原因，稳定性无法保证。说不定有半路爆炸的风险。”

    “如果要稳定的话应该需要多长时间？”

    “三十分钟左右。”

    “没有那么多时间了，直接告诉我们坐标和参数，弹头准备也由我们来完成。”

    一身白衣的埃塞克斯号神色漠然的说道。在她∫身边的舰娘正一脸紧张的推着一辆手推车，将一颗标志着放射性符号的大型金属物体用亚空间同化到面前足足有数十米高的大型导弹上。

    关岛总督府的前身是美利坚俄亥俄级前进基地。按照理论上来说，这里的小东西在百年前就应该撤走了。本不应该存在着这些放射性的小东西。而且就算是有也应该在古代战争中打完了。但是让提督最开始感到惊讶的是，在地下发射井中，她们依然找到了几枚保存完好的战术级核武器。

    很显然的，美国佬并没有说实话。这些核弹在发现的时候依然放在发射架上，对准了某个古老的大国。

    虽然说当时发现了这种了不得的东西。不过经过推算后发现，这些玩意对关岛真没什么大用。当年十字路口行动让核弹对战舰的无力已经凸现出来，完全无法达到摧毁的战略目标。战舰是如此，更别提防御和移动更优秀的舰娘了。

    出于核弹对战舰和舰娘没有什么吊用的心理，提督当时并没有把这弹头放在心上。

    但是现在不同了。

    导弹的目标对准的是天京，人类的区域。只要一发小可爱就能让整个人类海军让提督的受损而陪葬。

    伦理？良知？那种东西是提督还活着的时候才能存在的。提督要被攻击的话。那么这两个东西就没必要存在了。

    “三节燃料箱足够撑到那边了！”

    “弹头处理一下，不能光带战术核弹，那玩意只能摧毁地表建筑！后勤队给我准备好钻地炸弹，那些地下的实验设施也不能放过！至于爆炸威力，当量怎么大怎么来！”

    “毒气呢？毒气弹头需要搭载么？”

    “都弄上都弄上！”

    “分裂式弹头放哪了！老娘要炸他妈的！”

    “在那边呢！但是现在的数量有点少，怎么办？”

    “反正关岛对深海的武器没多少，对人类的有的是！一个不够上十个，十个不够把所有的存量都放上！”

    “还不够的话就直接让自动工厂加工！”

    “对！让工厂加工！”

    “但是那样的话现在的发射架不够用了啊……”

    “……扩建扩建！”

    在某位舰娘的提议下，原本就以一种恐怖的速度扩散着的导弹发射结构更是以瘟疫般的速度眨眼间就扩散到了数公顷的区域内。在海上都市自由号和981号的带领下。几乎是每分钟都能构建出来一个完整的发射结构。

    在短短的数分钟内，仿佛密集阵一样的导弹发射井和导弹发射台在关岛的角落中蔓延开来。数百号各式各样的弹头在暗淡的亚空间蒸汽中进行着翻新和修复工作，不断的调整着参数，在无人机的坐标指导下更加精准的定位着天京的所有要害区域内，以便达到最佳的战果。

    就连一直都很稳定的萨克拉门托都是黑着一张脸，浑身散发着生人勿进的气息，一脸阴郁的规划着发射结构。

    当战争的机器彻底运转起来的时候，就算是有所顾虑的其他舰娘们也只能加入到了这次毁灭性的开工中。为了摧毁彻底摧毁提督的人类敌人来奉献出自己的力量。

    在以前就已经说过。对于舰娘来说很多古代武器没有意义。威力过于庞大，没有办法带来集中杀害的效果。而且能源消耗也是过于高昂。然而面对人类本身，这种古代人的武器将会很快的露出来自己狰狞的爪牙。

    就像是启示录中说的那样，铁与火的暴雨从天而落，就像是毁灭了巴比伦一般，天京也将葬送在武器的怒火中。

    正在翻阅着圣经的蒙大拿一脸茫然的看着无数拔地而起的钢铁支柱，抚摸在了上帝灭世的那一页上。

    然而面对这样的未来。某位旁观者实在是不能置之不理了。

    ‘……舰娘，真是一种没有理智的生命体。’

    伴随着一阵缥缈的雾气，仿佛幽灵一般的ds-1出现在了工地的上方，漠然的看着脚下土壤上飞快运转着的导弹基地。

    只要这些舰娘们脑子一发热，没有等到提督的命令就把这些东西发射出去的话。整个人类社会的海军说不

    准就要为此倒退五十年年。更可怕的是，全员失去了提督的舰娘们会迸发出怎样可怕的连锁反应也是未知。

    但是这些大义，这些危机，目前在下方的这些忙碌的女孩子脑海中没有一星半点的印象。ds-1完全能够从她们身上的亚空间波动中读取出来她们目前的心理状态。这些孩子们的想法出人意料的单纯干脆，那就是任何想要威胁提督的人，都应该要抹掉存在。

    她们不想看到有人威胁到自家的提督，准确的说。连一点渣滓都不想看到。

    然而她们的冲动将会彻底带来这个世界前所未有的灾难和毁灭。所谓的主战派平稳派在一颗原子弹面前什么都不算。

    前去开会的提督全灭，人类精锐尽数埋葬于此。数以万计的舰娘将会把满腔的怒火泼洒向人类社会，甚至更有可能将复仇当做自己的人生目标，彻底的从人类社会中独立，和人类与深海们对抗到底，变成最为糟糕的局面。而这些未来。包括现在那一脸阴沉的萨克拉门托在内，没有任何舰娘考虑过。

    或者说，就算是考虑过了也不在乎。在与世隔绝的关岛上，提督就是她们唯一的依靠。而这唯一的依靠可能会动摇，那么接下来的情况就很好解释了。

    这也正是提督把这些舰娘当成女儿看的原因。因为她们根本不曾成熟，也不想成熟。

    ‘矛盾而可悲的星球生物啊……不曾仰望过星空的你们，究竟如何能与那个男人并肩而立？不过是冲动而已……’

    ‘这份冲动值得嘉奖……但是同样的，不值得实行。’

    ‘他这样……又欠我一个人情了……’

    不过互相欠下去，什么时候是一个头啊……

    半空中的ds-1轻轻的叹了口气。伸出了一根手指对着下面正在忙碌，准备把核弹送到敌人脑袋上的舰娘们遥遥一点。一股无形的波纹瞬间扩散到了整个关岛。随后又很快的重新恢复到了平静之中。

    然而在地面上的舰娘们却纷纷停住了脚步，下一瞬间就像是被推倒了的骨牌一样，全体瘫痪在了原地。仿佛渴死的鱼儿一样半跪在地上，不断的喘着气。

    更多的舰娘则是惊疑不定的看着周围，最后一头大汗的看向了高空，一眼就盯住了在半空中悬浮的ds-1。

    没等到那些舰娘们说些什么，ds-1的心灵波动就提前传达到了她们的脑海中。

    ‘思维加速……刚刚的一秒钟在你们的脑海中应该是一万秒的时间……’

    ‘三小时的平静……足够冷却你们的大脑了……好好想一想想。如果你们真的那么做了的话，那个男人会有什么反应……’

    ‘我喜欢这个岛屿原来的气氛……不要让本来的爱心离弃了……’

    就如同来的时候一样。ds-1消失的时候同样是在众目睽睽之下变成一团青烟消散在了空中。

    然而ds-1化作青烟，剩下的问题可依然还在。

    “……怎么办？”

    看着一片晴朗的天空，已经冷静下来的舰娘们面面相觑。

    虽然说情绪上确实是冷静下来了，但是看着周围已经布置好了，就等点火的核弹头，箭在弦上的郁闷感也让舰娘们纷纷感到一阵不适应。

    最后还是萨克拉门托从地上站了起来。拍了拍身上的灰尘，一脸平静的看着周围有些焦躁不安的舰娘们说道。

    “先把战斗组的人放上去，远程支援提督，然后再按照作战梯队进行依次发射。”

    没有问题吧？

    看向了另一侧的110号等人，萨克拉门托平淡的问道。

    回想起来几次用这种玩意突击的历史。战斗组的几个人顿时脸色一黑，但是也只能苦着脸点了点头。

    “那么就这样决定了。不能给提督添麻烦，剩下的武器装备在原地组装后对准天京，等到无人机的后续情报跟上后再说吧。”

    等到真正危险时，再发动报复反击。

    面对已经重新收拾好精神状态的舰娘们，萨克拉门托的建议迅速的执行了下去。

    很快的，剩余的四名战斗部的成员苦着一张脸，在其他舰娘们的祝福中走进了那白色的钢铁中。在所有人的目光下，那庞然大物的引擎顿时发出了一阵轰鸣，带着一股热浪迅速的攀升向了高空，眨眼间就消失在了蓝天里。

    有了这一批直接通过洲际导弹输送过去的生力军，横扫八条街保护提督安全是板上钉钉的没问题。就算是有意外还有北方和提督本身的素质摆在那。

    所以在初步冷静思考了一阵之后，提督遇到危机的可能性已经被众多舰娘下调到了一个可以冷静的指标中。

    但是，头脑冷静之后，发热时所带来的后遗症也就凸显了出来。

    “然而接下来就是第二个问题……”

    这可是个大问题。

    扭头看向了那如同雨林一般矗立在平地上的钢铁产物，就算是萨克拉门托眼中也不禁产生了一丝动摇的神色。

    如果这一波导弹发射的话那自然是一了百了，然而不用发射的话，后遗症很快就会出现了。

    “钢……没了……”

    估算了一下自己这一波的消耗，萨拉等舰娘当场就有一种跪下的冲动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)

章节目录 243.又一次到了北方快递的时候了

    243.又一次到了北方快递的时候了

    “人类的造物还是这样华而不实啊……”

    看着在远方矗立着的各种纪念意义的雕塑与美化环境的树木，北方有些不解的摇了摇头。

    人类是一种复杂而又纤细的生物。这种生命跟一旦认准了就很难改变的舰娘不一样，人类的精神极为不安定，非常容易动摇。

    就如同现在这副场面一样，严格来说所谓的绿色植物对于已经完成了半机械化社会的人类来说，并没有什么真正的存在意义。然而只是为了精神上的心理安慰，它们就堂而皇之的将这些小东西放在这里，占用无数宝贵的空间。

    对于人类来说，维持精神的安定要远比维持物质的安定困难得多。就算是那个男人也是一样，精神处于一种相对舰娘来说极度不安稳的状态。虽然同样类比人类来说，他已经足够称得上是心智坚韧，但是在北方的眼中，他依然是很容易动摇的，只会听到消息后就大惊失色的人类而已。

    就跟一年前，在新西兰的小岛上因此爆发的亚空间爆炸一样。

    人类的精神是无比的脆弱的。要像是对待最珍贵的宝物，来小心呵护他们脆弱而不安稳的神经。

    但是却也正是因为这种脆弱才使得人类经常爆发出来种种不可思议的力量。以绝对的劣势逐步从深海手中取得汪洋，并且最终取得胜利，人类的可怕之处也在于这种精神。

    ‘要不然干脆帮那家伙带点纪念品如何？’

    看着脚下一片寂静的城市，北方微微抿了抿嘴唇，暗暗的想到。

    虽然嘴上说是跟天京决裂的样子，但是怎么想他也不可能真的放开手面对自己的老师和同胞。

    他毕竟是一个精神纤细的人类。

    但是继续当看不见开闸门放人的话。自己这边也是很困扰的，毕竟防线多少人，上面多少巡逻队都知道，直接放她们到关岛，会不会给人一种内定的感觉？就算是放她们到关岛，也要按照深海的基本规章制度来啊。

    ‘这可麻烦了啊……’

    如何才能不着痕迹的让天京那群弱鸡认为自己通过实力来到关岛呢？

    然而就在北方思考的时候。一阵默认的手机电话铃声忽然从兜里响了起来。北方微微愣了愣，随后才想起来这玩意是自己拿来当联络用的机械。有些笨拙的将那玩意从兜里面掏出来后，看着屏幕上显示的来电人，这位运用着高科技的北方深海总旗舰更是奇怪的皱起了眉头，直接拉向了接听位置。

    “居然想要联系我……这可不像是你的风格。”

    站在高坡上看着远方被清风吹拂的绿色，北方微微皱了皱眉头，轻声说道。

    “究竟发生了什么事？我们可是敌人，你说的什么事情我也会斟酌考虑，然后再决定信与不信的。”

    “如果是那样的话我就困扰了啊。”

    萨克拉门托略显困惑的声音从电话的另一侧传了出来。

    “而且不仅仅是我。就连提督本人恐怕回去看到现在这种惨状，也会很困扰的吧？”

    “你什么意思？”

    北方声音顿时一凛。

    “你们那边出什么问题了？”

    “怎么说好，镇守府这边资源调动上出了点问题……”

    “说重

    点。”

    “那个，我提前问一下，北方你知道人类方面总督想要对提督动手这件事么？”

    “……那个总督脑子没问题么？”

    “先不管他有没有问题啦，总而言之，如果是你的话，你会怎么做？”

    “直接打死他。”

    北方斩钉截铁的回应道。换来了电话中萨克拉门托的大力认可。

    “嗯嗯！我也是这么想的。所以呢，我们就在关岛这边准备了能够把天京彻底变成一团废土的武器。”

    “但是呢。ds-1小姐出面了，我们想了想后觉得，毕竟天京提督也是有着很多回忆的，所以就暂时性的放过他们一马。”

    “可是这样的话就出现了一个比较严重的问题了诶……”

    “……你不用说了。”

    北方一瞬间就什么都明白了。

    这个流程听起来真熟悉啊。先是头脑发热的作死，然后作死之后再后悔。

    怎么说比较好，应该说真不愧是他的舰娘么？这种不长脑子的鲁莽行为简直是一脉相承。

    “你简单的说一下。缺口究竟有多大。”

    “那个呢，是这样的……”

    在电话另一头的萨克拉门托颇为心虚的咽了一口口水。

    “油料因为准备了导弹发射和燃烧弹的问题，所以用掉了四成，弹药还好，因为主要填充给了战斗组的人。所以还剩下七成。铝的话供应给了后勤组的人替代燃料和工程机械，所以还剩下三成。至于钢材，钢材他……完全变成了导弹发射阵地，所以用光了……”

    “……”

    “北，北方小姐？那个，虽然说很抱歉的，但是我们这边可真的只靠你了……”

    “抱歉，我们是敌人，我不会做资敌工作的。你死了这条心吧。”

    “不要这么冷酷无情嘛！我们这边真的只能靠你了！”

    “但是材料缺口太大了我也填不上啊？”

    地主家里也没有余粮好么？

    一听说关岛那边钢材全没了，北方都下意识的腿脚一软。

    那可不是小数目啊，关岛可是天天没事拆沉船，到处打捞扫荡来提升钢材的，能把数十艘数百艘沉船整合起来加工成导弹发射阵地，你们这是要疯啊。

    亚空间加工过的东西很难恢复成原本的材料，通过经加工后再回复几乎是不可能的事情，她上哪再去找那么多钢材？

    “不行，我这边也没有什么钢材了。再说深海本来也不需要什么钢材，怎么可能有那么多。”

    再者说了，自己的事情自己扛着，你这求到敌人脑袋上算怎么回事？

    北方毫不犹豫的拒绝了这个要求。

    “实际上也不需要北方你弄深海的钢材啊……”

    然而萨克拉门托的声音突然变得有些缥缈和诱惑起来。

    “你想一想嘛，反正那个总督已经对提督发布了一个追击布告了，那么我们这边也可以用一些小手段啊？”

    “……所以？”

    “去偷人类的钢材不就可以了嘛~”

    萨克拉门托的声音听起来似乎异常的开心起来。(未完待续。。)

    ps：《深海亮舰》帮忙投两票吧，嗯。顺便月票也可以投给我了，最近月票越来越少了，怎么回事啊……

章节目录 244.北方快递，使命必达

    244.北方快递，使命必达

    数百个导弹发射架和各种相关结构几乎是一瞬间掏空了关岛的物资。

    那些玩意多数都是提督辛辛苦苦的攒起来，存在了仓库里面，留着等到一周后深海大规模来袭的时候预备用的资金。然而出了这事的时候，谁还能注意到什么所谓的深海袭击？这就直接导致了关岛仓库存量的钢材瞬间消失一空。

    拖沉船切割钢材，也没有办法在短期内填补这么大的空缺。拆解导弹发射架后确实是能够填补一些物资，但是已经经过亚空间加工过的产物进行反向还原就需要费很大的力气了，而且还有亚空间损耗摆在那。能够还原出十分之一已经算是了不得的成就。这直接导致了关岛陷入了彻底完蛋的境界。

    “但是偷掉人类那边的资源就没有问题了嘛。”

    萨克拉门托在电话中的声音听起来也没有了那股风淡云轻的样子，反而有一种略微阴险的感觉。

    怎么说，在资源的压迫下，这位舰娘也终于迈向了不归路。这点从关岛接任的每一位舰娘身上都能够看出来，现在也轮到萨克拉门托了。

    心中为萨克拉门托曾经存在的节操默哀了三秒钟，北方看着远方逐渐蔓延开来的火光，脸上的表情微微变化了一下。

    “偷窃人类的资源并不符合你们的相关战略利益不是么？”

    “天京是天京，关岛是关岛嘛。”

    已经被资源逼疯了的萨克拉门托摆出了一副流氓架势。

    “关岛的资源是关岛自己用来发展的资源，天京的资源虽然号称是全人类的，但是那也不是他们用来发展的资源么？而且我们这不是偷，这是借，同样是在地球上工作的，彼此两个工作体系互相借用一下没有任何关系。”

    “但是中间人是我这个深海……”

    “没有关系，我知道在人类中也曾经出现过运输大队长这个伟大的职业，北方我相信你也是一个极为出色的运输大队长。”

    “你确认这是一个比较好的说法么？”

    “我确定。”

    萨克拉门托斩钉截铁。

    “历史上的运输大队长无一不是伟人和圣人，他们不论在生前死后都有大批的追随者，所以北方你绝对是个好人。”

    “由舰娘对深海说是个好人，这种感觉还稍微有点奇怪啊……”

    而且人类社会真的没有问题么？资敌还是好人？

    北方不禁有些困惑起来。

    不过这句话既然是萨克拉门托说出来的话，那就不应该是什么假话吧？她看起来并不像是什么说谎的人，说不定人类社会真的就存在着这种奇葩的现象也说不定？资敌的人被后世所歌颂什么的……但是按照深海来说，也没有谁能歌颂吧？

    话又说回来，深海做这些事情真的没有问题么？虽然说已经不止一次产生这种疑问了，但是这回明目张胆的拿资源来协助关岛，这也太过分了一点。要是她们要求自己撤退要怎么办啊

    ？

    等下……如果说这次的深海来袭真的能撤退的话，那么岂不是代表着自己也能够跟那个人类在一起的时间越发的长了起来？

    一想到了这一点，北方顿时陷入到了沉思之中。

    仔细想一想，自己这边的掌控力确实是已经到了一个临界值。就算是傀儡潮流，在三个深海总旗舰的指挥下也多多少少能够有些变化的。而且深海本身就是一个阶级非常顽固的地方。上级对下级几乎是碾压的命令，这几乎不存在着任何反抗的可能性。

    “……这能行啊。”

    北方不禁喃喃自语道。

    这计划简直就是天才一样的计划，就像是人类养贼自重一样，自己完全可以调控深海的方向，相对性的加大压力来维持关系啊？

    而且这回西方似乎也在这边，南方也在这边，四个深海总旗舰有三个，这完全可以玩的飞起啊？

    一边进行相对性的试压来消耗关岛的资源，让舰娘频繁出击来打乱时间差，另一方面再通过自己的手段让那个人类意识到现在不过是拉锯战，只能维持现状，也不用分身去弄什么规划，就能够空余出来时间。

    这完全是两全其美的计划。关岛那边资源越多消耗的就越快，而自己这边能够有的空闲也就更加多了起来。西方完全不在意，南方看见那个人就只会逃跑，这可以啊？

    怎么办？这种事情实在是太有诱惑力，要不要做一下？

    还是说继续维持现在这样比较好……

    “能行的话那就拜托了，我们先去海底打捞一下看看能不能拆点船补充点东西，剩下的都靠你了。”

    似乎把北方的话当成了回答，没等北方继续说点什么，萨克拉门托就急匆匆的挂掉了电话。

    看起来确实是要被资源缺口逼疯了的样子，就连客套话都懒得多说些什么了。不过求人办事连句谢谢也不说，这也未免太失礼了吧？虽然说自己这边并不在乎这些事情。

    面对着手机上的显示，北方微微挑了挑眉。

    但是总有一种似乎是被骗了的感觉，让人莫名的不爽。

    ‘果然还是抢人类的东西吧。’

    摆弄了一下手中的智能手机确定了无人机标注的方位后，北方挑了挑眉毛，从山坳上径直的跳了下去。

    两点之间直线距离最短，她必须要在天京的防御体系彻底苏醒过来之前把仓库里面储藏着的那些好东西全都拿出来。而且最主要的是，要把里面储存着的特殊钢材全都搞到手里，让关岛的那群冒失鬼得以生存。

    这怎么感觉就像是奶妈一样啊？明明是深海舰队，明明是敌人的角度，这么资敌真的没问题么？要是放在以前的话不论是她还是自己都是要被毙了的吧？

    诸如此类微妙的想法在脑海中一闪即逝，北方很快的摇了摇头，看向了仓库的方向，身躯化作了一道黑烟消失无踪。

    北方的身影跟天京的乱象配合在一起，这场人类历史上最为诡异的钢材大劫案即将展开……r1152

章节目录 245.然而驱逐舰，她们棒极了！

    245然而驱逐舰，她们棒极了！

    “这样的捆绑没问题么……”

    “没问题，妥妥的。.这玩意叫猪蹄扣，她越挣扎勒得越紧。不用担心她反抗的问题。”

    “不，提督，我不是从安全方面来考虑，我是从生理卫生的方面来考虑，这样对待她的话真的没有问题么……”

    总感觉这羞辱程度不下于我当年成为酋长的那一幕啊……

    看着躺在地上躺着口水，两眼无神看向天空的吹雪上尉，111号心中闪过一丝怜悯。

    好好的一个人，活生生就被提督折腾成这个样子。这造的是什么孽哟。虽然说确实是情有可原，提督生命被威胁了所以反应大一点很正常，但是这个反应怎么说……未免有点不太健全吧？

    人家好歹是个小姑娘，而且外面只是套了一件外套和裤子而已，里面都是光溜溜的。你给人家抬手弄了一个猪蹄扣，这跟情趣表演有个什么区别啊，人家小姑娘没有当场自尽已经算是恨你入骨打算这辈子不要命于也要整死你了吧……

    看着躺在地上衣衫凌乱挺尸的吹雪，111号心中不禁掠过无数思绪，然而都没有什么用。

    没办法，谁让那是自家提督呢，别人倒霉就倒霉吧。

    “实际上我也想要跟吹雪上尉好好相处的。”

    提督得了便宜还卖乖一样的，一脸感慨的样子蹲在躺尸的吹雪旁边，伸出手指戳了戳吹雪的脸蛋。

    “我自己本身也是一个提督来着，我对舰娘可是有相当大的好感，你要知道，然而驱逐舰。她们棒极了。我怎么可能对你下手呢你说对不对？”

    提督您能别睁着眼睛说瞎话么？

    看着那一脸自然的大放厥词的男人，111号下意识的伸手捂住脸，不忍看到吹雪的眼神。

    吹雪上尉是一个很坚毅的人。真的。她曾经很努力的抗争过，咒骂过，也试图反抗过这个男人的暴政。然而这一切都是徒劳。

    从现在吹雪的表情就能看出来，这个曾经凶残暴戾的女孩已经彻底的放弃了希望，而是用呆滞而空洞的目光看着另一边侧过脸去，不忍看到现在这一幕的两名舰娘，似乎是在无声的质问着她们一样。

    ――你特么管这个混蛋叫提督？！

    ‘抱歉，真的非常抱歉啊……’

    看着那躺在地上的吹雪。曾经有过绑在柱子上祭祀了数个小时经验的111号在心中拼命道歉道。

    但是自家提督真是个小心眼啊，吹雪上尉你再怎么反抗你也只能激起提督的好胜心的，千万。千万不要做多余的事情啊……

    虽然说对自己家舰娘绝对没的说，但是提督他真不是什么好人啊。好赌好拼，而且脑子里绝对记得别人说了什么。吹雪上尉你可千万不要作死的弄出点什么来，不然的话你的清白可能就彻底交代在这里了。

    然而似乎上天并没有听到111号的祈祷，吹雪眨了眨眼皮，一脸漠然的看向了在一旁戳着脸玩的提督。

    “……羞辱我就这么有意思么？对于你来说。”

    “嗯？什么意思？”

    “你说还能是什么意思？”

    躺在地上衣衫不整的吹雪忽然妖媚的笑了一下。脸上浮现起一丝红润而诱惑的表情。

    “你跟我以前的那个提督想的是一样的吧？想要羞辱我。蹂躏我，你还能想做些什么？来啊。我就在这里，随便你来啊？”

    只要微微伸手的话。直接把我带走也可以哦？

    看着在自己面前的似乎有些惊讶的男人，吹雪脸上的神色愈发的动人起来。

    男人不都是这个样子的么？只要女人稍微有所表示的话就会像是疯狗一样扑上来。不会在意女性是怎么想的，也不会在意别人怎么看的。既然如此的话那就来吧。何必遮遮掩掩的？直接上了不就好了？

    虽然说是第一次，不过就当被狗咬了又能如何？这个人是个人渣，绝对是个不折不扣的人渣。他做了这么多不就是想要打消我的反抗心理么？那就来吧，我不怕。

    面对那一脸讶异的提督，吹雪面色红润的笑着，心中的想法越发的阴郁冰冷起来，不断的盘算着接下来的事态发展。

    “……”

    然而，实际上并没有发展什么。

    提督站在原地愣了半晌，看着地上的略显妩媚吹雪呆了呆。

    然后默不作声的拍了拍身上的衣服，拎起了指挥刀转身就走，没有半点留恋的神色。

    “111，h-43，走了。时间快到了。”

    叫起来自家的舰娘后，那个男人深深的看了一眼似乎有些不知所措的吹雪，脸上满是平静的神色。

    “我本以为你应该更有趣一点的，但是既然思想已经腐化成这样的话，那么交流也就没有什么意义了。在看着深渊

    的同时，深渊也在凝视着你。能够说出这样的话，做出这样的行动，就说明你自己本身也理解到了什么对吧？”

    “但是很抱歉，我并不是你想象中的那种人渣。我更喜欢把舰娘当成朋友或者女儿来看待。我认为舰娘不应该露出那种表情。那是不应该在你们身上出现的表情。”

    “那些特殊的扣子你拿亚空间侵蚀，一分钟就能侵蚀干净。”

    祝你工作顺利了，吹雪上尉。

    再见。

    在吹雪莫名其妙的目光中，男人按下了提督帽，一个闪身就消失不见。

    “那个，抱歉了，提督他怎么说……稍微跟其他人的人不一样的。所以真的非常抱歉，请忘了我们吧。”

    而随后的111号和h-43则对着愕然的吹雪鞠了一躬，略微有些歉意的解释了一番。但是也没有多说什么，只是苦笑一声，跟在那个男人身后同样闪身消失不见。

    原本的码头上只剩下了吹雪一个人呆呆的吹着冷风，看着一片冰冷的码头。有些捉摸不清楚这个展开。

    ……这就走了？

    这算什么啊？这算是什么啊？

    把我折腾到这里来，把我玩弄了一番，然后我按照他的意思变成了那个样子，反而是我的错了？是我的错吗？

    难道男人不都是这样的么？看见我就想上我，看见漂亮女孩就总是想着别人的样子，不都是这样的么？！我有什么错？我哪里做错了？

    最开始我的提督就是那个样子，宪兵队里面看到的提督们也是那个样子，不都是把舰娘当成他们的私人玩物么？！就像是工具一样，就像是便器一样，什么都不管只要上了就可以了。不都是这么想的么？！我只是做了可能要做的事情，我哪里错了啊？！

    看着那远方闪走的三道身影，很轻松的挣脱了锁扣的吹雪越想心中就有一股抑郁不平的气息。越想越觉得自己一阵委屈，最后不由自主的对着那个男人离开的方向发出了一阵呐喊。

    “你这算什么啊！你算什么人！随便评价我的人生？！下次，下次别让我碰到你啊！你这人渣！”

    “――是吗？既然如此，我倒是蛮期待与你下次的见面的。”

    “噫？！”

    看着那在码头上瞬间闪现出来的男人，吹雪下意识的尖叫了一声，不敢置信的看着那道人影。

    他。他怎么来这里的？！他不是已经走了么！

    “你现在的想法这不是还挺好的么？”

    男人抱着指挥刀。看着就像是一个真正的小女孩似得脸色涨红起来的吹雪，略显消瘦的面孔上满是和蔼的笑容。

    “我认为女孩子真诚一点比较好。整天心中算计那么多不累么？难得的这么漂亮的面孔，总是那么想的话太浪费了一点。”

    “多笑笑吧。虽然我劝了赤城老师不要管，但是事到临头没忍住的还是我啊。毕竟是这么可爱的小女孩。”

    “上天给与你的，这么宝贵的礼物。像刚刚那样随便糟蹋了可不好。”

    于是，这回就真的再见了。

    面对脸色瞬间变成一片通红，准备往青紫色方向转变的吹雪，男人微微笑了笑，摆了摆手，白色的身影便成了一道青烟，让几发子弹彻底打到了空处。

    “别让我再看到你……别让我再看到你！”

    你最好一辈子躲到关岛和那些女人的身边，不然我早晚亲手枪毙了你！

    连着扣了几下扳机，确定自己手上的枪已经没了子弹后，吹雪平复了一下自己的心情，看着那人离开的样子咬牙切齿的叫骂到。

    但是……

    可爱？上天的礼物？

    看了看旁边水池中倒映出来自己的面孔，吹雪下意识的打量了一番。

    在水池中映照的是一个眼神颇为灵动的少女。

    穿着一身松松垮垮的连帽衫和短裤，纤细的锁骨裸露在外面，发丝略显凌乱的趴在了头上。映照出来的面孔稍微有所红润，有了一些人类的生气。但是相比较那些容光四射的舰娘来说，她现在的样子就跟完全没有绽放的花骨朵一样，满是稚气。

    应该说本来就是满是稚气的样子吧？毕竟从外貌来判断只是一个十几岁的少女而已。对着水池中的自己，吹雪下意识的伸出手拍了拍自己蓬松的脑袋，抚平了一下翘起来的发丝。

    但是因为乱的太厉害的原因，两只手伸出来压了好半天都没压下去翘起的发丝，只能像是抱头蹲防一样，蹲在水池旁边，观察着水池中自己的样子。

    ‘……他肯定是个瞎子。’

    要么就是消遣我的。

    对比了一下自己和111与h-43的面容，吹雪笃定的点了点头。

    在水池中的少女也同样带着笃定的表情点了点头。稍显稚嫩青涩的脸上满是不忿的神色。)

    ...

章节目录 246.教师的分歧

    “……嗯？”

    看着车窗外一闪即逝的黑影，加贺有些意外的挑了挑眉头。

    “发生什么事情了么？”

    “不，没什么。”

    对身边赤城的询问，加贺仔细的想了想，然后略显遗憾的摇了摇头。

    “我刚刚以为在外面从码头那边跑过来的是吹雪上尉，但是仔细想想应该是我看错了。”

    回想起来那个一闪即逝的身影，加贺更加笃定的认为可能是自己的眼睛花了，把一个太相似的人看成了那个宪兵队的混账。

    毕竟那可是一个毫无荣誉感和忠诚心可言的杂碎。偷袭，以人质做盾牌，肆无忌惮的做出来各种出格的事情，而且面对危险还能毫不犹豫的用战术欺骗断尾逃生。那双麻木不仁没有任何光芒的眼神加贺至今都还记得。怎么可能在一个小时内就变成那样一副样子？

    除非这段时间她碰上了这一辈子都没见过的奇葩事态，不然的话那种人是绝对不可能做出来改变的。更何况是一脸郁闷的在路边踢易拉罐了。她可不像是会把精神发泄到这种地方的人。

    再一次仔细想了想那黑影在路边抱着身子一脸不满提着易拉罐的人影，加贺最终笃定的认为自己是看错了。

    “吹雪上尉啊？前两天的时候我还跟她有过一面之缘呢。”

    听着加贺那稍显迷茫的话。赤城笑着说道。

    “她实际上应该也是一个不错的孩子，只是因为那件事情给她带来的心理创伤太大了吧？”

    “你是说差点被她原来那个人渣提督强奸的那件事？我觉得她这点做得很好。”

    “但是这说到底也是我们这些流浪舰娘的风言风语嘛。”

    赤城的笑容依旧不变，淡淡的说道。

    “我们并没有着提督一类的存在。也没有什么能够管辖我们的人。只是按照相应的命令去行事，就跟真正的人类差不多。所以对于她们那种被亲人背叛了，然后又杀死亲人的感觉，稍微的不能理解吧。”

    就算是舰娘里面也有着各种各样的分歧。就比如说宪兵队的吹雪上尉杀死自己原来提督的这件事情，就有人曾经表示，无论如何都不能伤害提督。

    因为对于她们来说，提督就像是唯一的最亲近的家人。家人犯了什么事情打打骂骂就行了，怎么能够直接杀了呢？

    而对于原型舰和流浪舰娘来说。就没有什么这方面的顾忌了。

    一是因为天生的战斗意识和记忆的传承关系，二是因为流浪舰娘不存在提督的原因。这也是普通舰娘和原型舰与流浪舰娘不对付的根本原因之一。对于普通舰娘来说，流浪舰娘根本就是丧家犬，不懂爱。而原型舰更是养不熟的野狗。

    但是值得讽刺的是。通常来说原型舰和流浪舰娘的战斗力要比普通舰娘高得多。而原型舰和流浪舰娘也多数是各类提督追捧的对象。这不能不说是某种极为恶劣的反讽。

    而曾经身为普通舰娘却又亲手毙了自己提督的吹雪，在其他人的心中形象多多少少是怪异而扭曲的。

    所以，这种人做出来那种肮脏而又不择手段的行为也是可以理解。

    不过虽然说可以理解，但是又不代表必须接受。

    到时候还是打她一顿全身骨折吧。

    加贺暗暗想到。

    “不过话又说回来了。”

    看着窗外飞速倒退的景色，赤城的声音稍显低沉下来。

    “就连加贺都对自己的判断产生了疑问的话，就说明我们现在都很迷茫吧？”

    “……你是指什么方面的事情？”

    “当然是那孩子的事情。”

    “嗯……”

    同样转头看着窗外那已经把阴云扩散开来的天空，加贺脸色也变得跟天空一样阴沉，闷闷的回应了一声。

    在前往作战用海域的特殊车厢之中只有她们两个人而已。其他的教师和宪兵队，稽查部队的人都纷纷坐着各自的车子向预定的方向赶了过去。通过各种各样的路线打算地毯式撒网。包夹住现在正在逃跑的ddg-2000号。

    但是说实在的，不仅仅是赤城加贺她们为上面的命令感到迷茫和不安，就连其他的队伍也是同样对于这个命令感到无法理喻。她们完全不知道这有什么意义。

    为什么要追击一个逃跑了的提督？为什么要不惜一切代价把他拦截下来？为什么会出现这样的事态？为什么会是他？

    无穷无尽的为什么将舰娘们包裹起来。完全将真相笼罩在了迷雾中。

    “……瑞鹤跟翔鹤，可能会成为敌人吧。”

    看着在海洋的远方已经升腾起一片白雾的水平线，加贺端坐在车厢内，突然闷声说道。

    “那两个人

    可是完全是不讲任何道理的护短，如果到时候在海洋上见面的话，我们两个恐怕会被拦截的吧？”

    “不仅仅是瑞鹤翔鹤哦？飞龙苍龙也可能把我们看成是敌人呢。”

    赤城脸上的笑容越发的苦涩了起来。

    “谁让我们的固定印象就是这样的呢？虽然说表面上很好说话的样子。但是却有着足够的忠诚。所以在面对这种情况的时候，她们想要把我们排除在外。然后自己去救他也是理所当然的事情吧？”

    世人都很清楚，她们是几乎不会背叛人类社会的。作为流浪舰娘的出身，她们几乎把一生都奉献给了这个城市和这个国度，要说是背叛，那几乎是不可理喻的。

    但是飞龙苍龙跟瑞鹤翔鹤这四人的表现就可能有些耐人寻味了。要知道。原本作为教师组的她们应该是一起出现在狙击地点的啊。

    不过现在在车上的只有她们两人，剩下的四人全都主动申请到了第二跟第三狙击点上。

    这里面所表达出来的意思已经是再明显不过了。

    不愿因跟友人面对，但是却有着必须要去做的事情。所以就变成了这种局面。

    “虽然很不想承认这件事。但是她们的判断果然还是正确的。我还是想要亲眼看见他一面，听他怎么解释这一次的事情。”

    赤城靠在了车厢的一边，神色略微有些黯然。

    “这一次的事情太不合常理了，每一个人的反应都超过了原本的限定。总督先生失去了理智，而他也不知道为什么直接打算从天京逃跑，什么原因都不说。这里面绝对有着什么误会，或者我们不知道的事情。”

    “总督先生并不是那种随随便便就会下达这种命令的人。虽然说总督先生的年龄已经很大。但是正因为年纪大才会判断的更加谨慎。不可能因为一时之气而作出决定。”

    “如果让总督有了这样胡来的决定，那么就意味着肯定事态超出了估算。但是那孩子不可能做出什么乱事。除非――”

    “除非有人死了。”

    看着咬住嘴唇的赤城。加贺慢吞吞的补充了一句。

    沉默忽然就降临在了这个车厢里面，两个人一瞬间都没有什么想要说话的*。

    死亡。

    如果说是重伤的话依然有着回旋的余地，那么死亡就彻底意味着战争的开始和痛苦的延续。

    没有什么好解释的，当然也没有什么好说的。以舰娘的防御力。不论如何都不可能出现意外死亡这种事情。亚空间保护和自身的身体素质足够让所有的意外消弭于无形。

    但是出现了死亡事件的话，那么就意味着必然是故意的。想要通过杀死什么人来削弱什么势力，亦或者杀死什么人来宣告什么。

    可他是那样的人么？那个一直以来都很喜欢舰娘的，那个笑着的男人，是那种会杀死舰娘来宣告的人么？

    不论是从情理还是逻辑上判断，两个人都不相信这一点。

    “……绝对有这什么问题。”

    过了半晌，赤城低着头缓缓的说道。

    “这里面绝对有着什么问题。总督不应该做出来这样的决定，而他也不应该就这样逃跑，只要好好说的话就能理解。一定是这样的。”

    “无所谓。”

    坐在原位，眺望着远处的水平线，加贺慢慢的说道。

    “把他抓过来是我的事情。但是怎么审判同样也是我的事情。”

    至于互相理解什么的。免了吧。

    加贺的脸上毫无表情。

    就算是能理解也没有理由一定要相互接受。现在命令发出是事实，他逃跑了也是事实，只要有事实就足够了。

    把他抓回来，让他好好的呆在天京，然后不论什么审判和问题自己这边都会扛下来。至于究竟发生了什么事情那并不重要，能不能理解也不重要。重要的是他本身要在哪里。怎么做。

    “如果真的是他的问题的话，那么坐牢我也会陪着他。如果不是他的问题。那么不论什么都不会承认。只是理解的话没有任何意义。”

    “说不定早就有着一群妒恨他的人存在，就算是两人理解了，也不一定能够取得自己想要的结局。”

    “所以，只能够先接触，然后一切全凭自己的判断。”

    “……”

    看着在身边沉默不语拨动着弓弦的加贺，赤城愣了愣，然后脸上露出一丝笑容。

    “这还真是加贺你能说出来的话呢。那就按照你刚刚说的那样，就这么办。等到见到之后再做结论吧。”

    “嗯。”

    加贺脸上也露出一丝略显尴尬的微笑。

    承载着两名一航战的车子飞驰在路面上，向预定的狙击地点奔驰过去。(未完待续)r1071

章节目录 247.打完这场仗，我们就能回老家了！

    247.打完这场仗，我们就能回老家了！

    倒计时三十分钟，ddg-2000号甲板上

    “嗯，果然升起来了啊。骓c小f，www.”

    干的不错。

    看着周身逐渐升腾起来的白色海雾，提督满意的点了点头，摸了摸在身边的企业号毛茸茸的小脑袋。

    “不是什么大事啦。”

    被摸着脑袋的企业号则露出了一脸骄傲的表情，挺胸抬头趾高气扬的样子。

    而在身边的111号跟h-43则略显讶异的看着周围那一圈仿佛护身符一样的雾气，完全不知道这些东西究竟是出于什么原理才制造出来的。

    那简直就像是神话传说一样。只是在坐着船在海面上前进，然后企业号就忽然点了点头，说了一句时间到了。紧接着就看到了无数雾气一瞬间开始漂浮在海面上，眨眼之间就彻底的将周围的海域包裹了起来。

    在海雾升腾起来后不到一分钟的时间里，外面隐隐约约传来的炮火声也迅速的收敛了起来。看起来是怕在浓雾之中出现什么不必要的伤亡。毕竟有着雾气的干扰没有办法确定大破状态，到时候要是真打沉了可就麻烦大了。而这也正是ddg-2000号最有用的护身符，没有之一。

    如果不是有着这种特殊的功能的话，他们恐怕就要顶着无数炮火前进了。提督可不相信那个老头能直接把他这个罪魁祸首放走。

    “居然真的升起来了啊。”

    “确实是雾气的成分。企业号前辈果然很厉害。”

    111号跟h-43两人纷纷点了点头，稍微对这层雾气有点惊讶。

    但是要说两名舰娘是略显讶异的话，后面被捆在栏杆上的年轻男人则是一脸惊悚了。

    ‘卧槽尼玛比这是他妈的幽灵船啊啊啊啊啊！！！！’

    看着周围弥漫到甲板上的潮湿雾气，某位看多了航海传记和传说的大少爷几乎是吓得屎尿气流，就差没当场晕过去了。

    说实话这特么还不如晕过去呢。眼睁睁的看着这群人施展妖法让大雾笼罩了整片海洋，这位被绑在船上的大少爷生怕自己面前那几位大爷忽然一个大变活亡灵直接变成骨头架子。

    你要知道在海洋上因为实在是寂寞的原因。碰见什么让人疯狂的幻象都是有可能的。所以对于这种幽灵船的问题，阿拉斯加的大少爷也是耳濡目染。毕竟几乎是不论什么年代都有着这样大同小异的，有关于幽灵船的传说。

    那是一种笼罩在灰色迷雾之中的船只。那艘船只的样子可能根据所处的年代有着各种类似的记载。但是统一的是这种船只通常都是通体黑色，上面影影绰绰的有着一群黑色的人影，而且似乎都不是什么活人在上面。面对波浪和侦查，他们就好像是不存在一样。突然的出现，然后在身边经过，又突然的消失。

    仔细想想的话这特么的不就是这艘船的样子么！

    年轻人看着那几名黑色制服的舰娘，还有那穿着一身有些年代制服的男人，吓得嘴唇都略微哆嗦了起来。

    这群人刚刚就在自己的眼皮子底下召唤出来了浓雾，然后这家伙的船只也确实是没有办法被雷达或者别的什么东西侦测到，毕竟雷达记录摆在那里。

    更加可怕的是，自己可是被绑在了船上，但是就算是如此。这艘船的波动也是小的惊人。简直就像是完全没有移动过，行走在平地上一样。这种稳定性乍一看是没有什么，仔细想想的话年轻人的冷汗就止不住的下来了。

    然后，再从以前忽略的细节来看，这群人的穿着打扮也确实不像是什么普通的舰娘啊。完全没有什么别的配色，有的只是一片黑色的严肃搭配。原本只是以为想要一些严肃的治军样子，但是看她们的关系根本是没必要的。这么想的话，或许不是因为装扮的问题。而是因为某种神秘的限制，必须这么穿？

    难道说。不会吧……

    看着那在浓雾中身形愈发的淡薄起来，眼神开始散发出紫色光芒的干瘦男人，年轻人的心中开始突突起来。

    “大哥。”

    面对那干瘦的人影，年轻人咽了一口唾液，神情紧张的说道。

    “你跟我说句实话。你们到底是人是鬼？”

    “……你在说什么呢？”

    听着绑在柱子上的年轻人那略带质疑的话，夹着指挥刀的干瘦男人转过身来。如同骷髅般的面孔上镶嵌着两颗闪耀着紫色光芒的眼球。

    ‘卧槽！’

    年轻人差点就没尿裤子。

    这名看起来完全不像是人类的怪物在年轻人惊悚的目光之中习惯性的推了推帽子。在雾气的笼罩之中。那帽子下方流露出来的如同龟纹般皲裂的伤痕，还有在伤痕上流转不停转瞬即逝的紫光，更是让年轻人目眦欲裂。

    在雾气中流淌着紫色光焰的人型生物向前走了几步，站在了年轻人的面前。在他惊

    悚的注视下就像是丝毫没有发现自己的异常一样，伸出来在光影中变得更加斑驳枯瘦起来的手掌。摸了摸满是骨头的下巴，那张在紫色光芒的映照下清晰可见的骷髅面孔上带着一丝疑惑的神色。

    “我这不是一个很普通的人类么？你该不会眼睛花了？这么年轻，需要吃点鱼肝油补一补吧？”

    “……”

    面对逐渐迫近的大恐怖，年轻人觉得自己的意识发出了一阵碎裂的声音。

    然后在下一个瞬间，他就什么都感受不到了。

    “啊，晕过去了。”

    看着那瞬间两眼翻白失去意识的年轻人，提督收敛起了那些光影效果，有些无奈的耸了耸肩。

    “白瞎了我特意准备出来的场面了啊。我还为此专门把我原来的衣服换上了，本来打算搞点大场面的，这也太不禁吓了。”

    对于如今年轻人的异常状态承受能力，提督不禁一阵扼腕叹息。

    他可是早就知道这家伙胆小了。虽然说没有什么特殊的目地。但是吓人本身就是一件很愉快的活动。可惜的是这位年轻人并没有撑过多长时间，就这样干脆利落的晕过去了。

    难道说是自己的光影效果准备的太好了么？虽然确实是因为影子的问题很容易把人的面孔弄的很可怕，但是也不至于把人吓晕过去啊。

    本来是想要吓唬够了再直接打晕他的，这回直接晕过去岂不是少了很多乐趣？现在的年轻人啊……

    提督摇着头，对于人类的未来感到一阵深深的担忧。

    “……提督你又做什么了么？”

    “啊，看他表现的挺有意思的。稍微吓唬吓唬他而已。”

    面对因为视线角度问题完全没有办法看到自己整人的属下，提督脸上露出了一丝温和的表情，笑眯眯的说道。

    “毕竟这是我们自己的船只，里面还放着对于关岛来说许多重要的物资。到时候如果他们真的通过这小子得到了什么情报的话，那不就糟糕了么？”

    “我不觉得他能够说出来什么……”

    看了一看那把头一歪，彻底失去了意识的年轻人，111号心头闪过一丝好奇的色彩。

    提督究竟做了什么把这家伙吓成这样啊？

    “好了，不用管那么多了，现在我先说一下我们具体的情况。”

    提督拍了拍手。把所有人的目光都吸引到了自己的身上，丝毫没有看出来刚刚还在吓唬小朋友的恶劣，脸上满是严肃的表情。

    “如果我估计的没有错的话，现在那些人应该会反应过来了，准备追击我们。当然，在这浓雾之中他们的追击不可能有着什么比较好的成绩。直到烟雾发生器被摧毁之前，我们都是安全的。”

    “但是换一句话来说，烟雾发生器摧毁之后。我们就很容易陷入到危险的境界中。那样的话我们几乎是瞬间落入到绝对的劣势之中。因为在这艘船上现在承载满了我们要送往关岛的食物。其中包括奢侈品，资料。酒水等，是我们必须要保护好的。”

    “所以根据这一个事态。我决定分配一下我们彼此之间的战斗任务。这一次事发突然而且可能有所意外，所以我也会参加战斗。但是正面战场还是要交给你们，这艘船的周边就交给我，你们不用担心这艘船被击破，可以放开手脚直接把最有危险的存在拦截住。只要撑到企业暴风雨系统的爆发。就是我们的胜利。”

    摸了摸就像是小猫一样眯着眼睛蹭着手的企业号，提督脸上闪过一丝笑容，随后一脸严肃的看向了自己的三名舰娘。

    “那么现在就说一下作战的配置。”

    “111号，你去往站场周边进行游走。敌人可能会以地毯式的方式进行侦查，你要做的就是打乱敌人的侦查步骤。让她们没有办法快速的侦察到我们的航向。”

    “企业号。你负责中端的拦截，所有的舰载机侦察机的拦截都交给你了，面对敌方空母也不要大意，老师们都是很强大的舰娘。”

    “h-43号，你负责近端防御和超远距离打击。只要把靠近的敌人和在远处的敌人打掉，维持我们的航速即可。”

    “任务就这么简单，你们听清楚了么？”

    “听清楚了。”

    三名舰娘齐齐的回答道。

    “嗯，那就太好了，你们复述一遍。”

    “……”

    三名舰娘的脸色顿时扭曲起来。

    “不用那么紧张，没事，只不过是开个玩笑而已。”

    看着自己可爱的部下一阵纠结的表情，提督微微一笑，伸手挨个拍了拍她们的肩膀。

    “现在去吧，都各自准备一下，战斗很快就要来了。等到打完这场仗之后，我们就能回老家了。”

    “……”

    这话，兆头有点不太对吧？

    面对一脸微笑的提督，三名舰娘的神色越发的怪异起来。(未完待续。。)r527

章节目录 248.一觉回到解放前？

    248.一觉回到解放前？

    “――第2号机组回报，海平面上的迷雾已经扩散到了演习场的最边缘地带。重复一遍，海平面上的迷雾已经扩散到了演习场的最边缘地带！”

    “轰炸机组申请投弹中止。在这种可见度下已经不能进行演习了，轰炸机组撤回，暂时中止轰炸命令。”

    “敌，空想舰队大和号，昆西号，失踪！重复一遍，敌舰失踪！”

    “通讯设施干扰严重，前方指令出现大规模混乱！”

    ‘……怎么回事？’

    坐在指挥室中的高背椅上，刚刚打了个盹的老人眨了眨眼睛，用他略显浑浊的目光看着面前这一片嘈杂的场面。

    他毕竟是已经老了，没有办法像是舰娘一样一直保持着高度的热情。像刚刚那样的咆哮已经将他的精力吞噬了相当的一部分。所以才来到了这里稍微打一个盹，来回复一下自己失去的精力。

    但是没等到恢复，他就被一片乱七八糟的声音彻底吵醒了。或者准确的说，是被他的舰娘们慌慌张张的声音给吵醒了。没有谁能够在这种嘈杂的环境下安稳的睡个好觉的，更何况他已经是一个老人，年纪已经相当大了。

    “都不用慌，发生什么事情了？√”

    碰见一点小事就这么慌慌张张的，成什么体统。

    张嘴打了一个哈欠，如同睡狮似得老者眯着眼睛，靠在高背椅上，看着部下露出得救了表情的样子，心中暗暗叹息了一声。

    想要让舰娘担当指挥的主力果然还是不行的……就算是有着相当程度的战场经验，一旦真正要指挥的时候还是会手忙脚乱的陷入到局限性中么？没办法，谁让她们是舰娘呢？

    他的孩子们确实是非常优秀的舰娘。但是毕竟还是有所局限。在战术方面舰娘几乎是无可挑剔的无敌，但是在战略和突发情况方面，这些可爱的小家伙们就似乎有点措手不及了。她们的注意力只能关注在一个地方。

    所以，又要救场了。

    “找一个管事的，向我汇报。”

    揉了揉眼睛，老人抓起来桌子上的一根牛肉干咀嚼了起来。闷声的嘱咐道。

    而底下的舰娘听令后迅速的调整好了自己的状态，一名身着干练的蓝衣舰娘迅速的从人群中站了出来，对着老人伸手行了一礼。

    “通讯舰亚特兰大向您致敬。在您入睡期间，蓝水舰队目前遭遇到了许多比较……不可思议的事情。”

    “哦？是么？那就一五一十的都说出来，我听听。”

    老人嚼着牛肉干，不可置否的说道。

    “是。”

    蓝色短发的少女干脆利落的点了点头，拿出了一个小小的笔记本，看着上面的字句一板一眼的读到。

    “我方舰载机组在五十分钟前抵达了所有预定位置，开始进行场面清缴工作。搜救队搜救到了我方大破人员。一切应该做到的事情都已经按照计划中进行。但是在轰炸中有两人逃脱。空想舰队，大和号，昆西号。”

    “四十五分钟，其他舰队的主力舰载机群发现了我们，各方开始进行高空战斗。在战斗机组的掩护下，海面舰队正式开始出动

    ，追击空想舰队大和号，空想舰队昆西号。”

    “但是在追击过程中。空想舰队大和号突然展现出了冰冻的亚空间能力，速度骤然加快数倍。通过近身战的方式突破了防线。”

    “……稍等一下。亚特兰大。”

    老人眉头微微一皱，敏锐的察觉到了一丝诡异的地方。

    “你是说，那个空想舰队附属的大和号，现在有了操纵‘冰’的亚空间能力？”

    “准确的说，是冰冻。”

    蓝发的亚特兰大点了点头。

    “在战斗过程中，她使用了冰滑道来进行加速。也通过冰墙制造出了弧线防御来弹开炮击。而相对的，昆西号并没有什么太过于凸出的表现，在战斗中只展现出了普通原型舰的能力。”

    “是吗？也就是说人手搭配失衡，导致你们被各个击破了么？总感觉那个大和号确实是有些不一样的地方啊……”

    能够在亚空间力量中附着独特的属性，这可不是一般人能够做到的。甚至一般原型舰都无法做到。

    新西兰的那个提督原来有着这么强的王牌么？难怪是新西兰头号旗舰。

    回想起来资料中对那个新西兰的大和号详细介绍。老人略显失望的摇了摇头，揉了揉自己发胀的额头，示意亚特兰大继续说下去。

    亚特兰大点了点头，继续看着手中的笔记本朗声说道。

    “四十分钟前，我方接到总督方面传讯，要求尽全力拦截空想舰队提督座舰ddg-2000号。因为命令过于荒谬的原因，我方拒绝了第一次的请求。”

    “但是随后拍来了三封确认电报，并且其他海军也开始收缩兵力，我方通过五分钟的探讨决定，认可总督的命令。所有航空舰队开始收缩，配合其他舰队进行追查行动。”

    “三十分钟前，我方亚空间雷达确认到三股深海亚空间反应。通过数据对比确认，三股波动分别是南方深海总旗舰，北方深海总旗舰，西方深海总旗舰。全员均在天京内部出现。半数舰队通过消息对比确认后进行回防，剩余的依旧在海域搜索。”

    “……”

    老人就像是听天书一样，瞪大着眼睛看着面前一脸无辜的舰娘。

    而亚特兰大也没有解释什么，只能继续硬着头皮，盯着那看精神病一样的目光，板着脸一五一十的继续说道。

    “二十分钟前，宪兵队发送讯号，要求我方配合搜索ddg-2000号踪迹。同时在港口上发现未知爆炸，西方深海总旗舰波动开始出现。”

    “五分钟前，海洋上升起原因未知的迷雾，大规模的干扰了亚空间和电磁的通讯能力，并且让前方舰载机陷入混乱状态。无法进行精准判断。所以下令回收。”

    “在刚刚，我方确认阿拉斯加镇守府的希望之星正式失踪，确认在ddg-2000号上，现在总部进行判断是否开始交涉。”

    “这就是在您睡觉的时候发生的事情。”

    “……”

    这些消息都是真的？你们他妈的在逗我么？

    听着这一个比一个夸张的消息，老人的嘴巴半张着，瞪大眼睛看着面前的众多舰娘，不知道应该说什么。(未完待续。。)

章节目录 249.我跟你讲，是么大场面我没见过？

    249.我跟你讲，什么大场面我没见过？

    不可能。

    听着亚特兰大的报告，老头子的脑海中第一时间闪现过的就是不可能。

    三大总旗舰，你再来一个东南西北四个去天京打麻将了，怎么可能的事情？不可棱，绝对不可棱，我跟你讲这奶不死的。

    我走南闯北这么多年了，什么大风大浪没见过？那个澳大利亚的那个独立总督，他的水平比天京的那群弱鸡高出不知道多少，我跟他谈笑风生。但是这也架不住三个深海总旗舰骑脸啊？！

    总旗舰骑脸你告诉我怎么赢？这没法赢啊，对不对？人家挥挥手，直接一条街就算报销了，自己家的这点小家底凑上去还不够人家一个总旗舰打的――或许可能够一个打的，但是这顶什么用啊，人家在天京里面，咱们能炮轰天京么？

    而且先不论深海总旗舰，咱们谈谈别的――那个总督他疯了不成？

    空想舰队人家确实是没有全部实力到达这里，但是咱也不能够就这样把他当菜鸡啊？

    你要说这雾气不是空想舰队搞的鬼，鬼都不信啊。虽然说他也确实是不想信，但是现在这个节奏你说不是他干的谁信啊。

    这特么才一个小时好么？我就睡了一个小时好么？一个小时里面给我整出来这么多幺蛾子，你们这是要干什么啊？老子还想活到九十岁，老老实实的退休拎着鸟笼逛公园啊。

    “……总而言之，其他舰队联络上了么？”

    坐在椅子上，老年人一脸头疼的揉了揉额头，低声问道。

    其他在指挥室中的舰娘面面相觑，最后依旧是亚特兰大站了出来。对着老人行了一礼。

    “因为海上浓雾和未知的原因，电磁波遭到了严重的干扰。虽然说还是能够进行基本的工作，但是只能开启广域频道了。”

    “那就开。”老人颇为肝疼的挥了挥手。

    “至少要确定一下彼此的方位和无线电失联时候的方位。”

    “总部，最新的消息。”

    没等老人打算说些什么，一声清脆的惊呼声就打断了老人的发言。一名戴着眼镜的舰娘讶异的压住了耳麦，听着里面的描述。不断的点头。最后腾地站了起来，对着那一脸疲倦的老人行了一礼。

    “总部刚刚发来确认消息，教师组，警察部队，宪兵队，开始进行拉网式搜索活动。希望我们能够给与最基本的援助。”

    “现在我们都是两眼一抹黑，怎么给他们进行援助啊？”

    听着眼睛舰娘的描述，老人苦笑着摇了摇头。

    而且说到底这玩意到底是怎么展开的他到现在都不清楚啊。为什么就突然变成了这个样子？情报系统一片混乱，自己刚刚睡醒。究竟发生了什么完全不知道。这种时候还能怎么做？就算是听从总部的指挥，首先也得找到自己的舰队才行。

    不过话说回来，自己的舰队都到哪里去了？怎么就看到了这些指挥舰娘？其他的航空母舰舰队和战列舰队都到哪里去了？驱逐队呢？似乎就剩下了联络队伍了？

    似乎也看出来了老人的疑问，依旧是

    亚特兰大号对着老人行了一礼，轻声报告道。

    “因为总部调令，所有舰娘必须无条件参加合网行动。”

    “战列舰编队因为速度问题在后方海域周围待命，驱逐队正在外部巡逻。为了保持联络通畅，航空母舰部队已经先行一步跟发信坐标会合了。”

    “是么？”

    老人点了点头。

    总部下达的命令。舰娘接受也是没办法的事情。

    不过这样的话自己这边的防御就太空虚了，总部那边可不是什么好地方啊。

    老人想了想。随后说道。

    “传我的命令，把人都撤回来――”

    他刚想继续说什么，就忽然听到了一声清脆的声音从外面清楚的传达到了船内。

    “敢问这里就是蓝水海军的移动总部，阿尔法号巡洋舰么？为了找到这个地方还真是废了在下不少的时间啊。”

    那声音似乎就在耳畔响起，清晰而又带着一丝颤音。

    “怎么回事？”

    “从哪里出现的声音？”

    听着这突如其来的声音，所有舰娘都陷入了一阵茫然之中。纷纷各自对视着，不知道那个声音究竟来自什么地方。但是只有老人的神色顿时一变。

    “……？！”

    难道说，不可能的吧？！

    老人下意识的站了起来抓起了望远镜，快步走到了t望口边上，皱着眉头扫视着一片迷雾的海洋。

    然而一眼就看到了。

    就算是在如此迷雾磅礴的海洋之中。老人还是一眼就看到了那矗立在海洋之上的怪物。

    那就像是一个黑色的漩涡一般，将周围的视线全都扭曲集中在了自己的身上似得，黑色的制服迎着朦胧的海雾时隐时现，一柄修长纤细的竹竿在手侧，在迷雾之中，苍白而精致的面孔上满是幽邃的笑容，仿若幽灵。

    看着那在观察口中苍老的男人，一身黑衣的舰娘拎着长刀微微一笑，身后的亚空间中伸出一根口径大的惊人的炮口，对准了座舰脆弱的装甲。

    “510巨炮……试制型……”

    看着那泛着崭新光彩的炮口，老人下意识的抱着头痛苦的呻吟了一声。

    只要一炮，只要一炮就可以轻松的把这个最先进的巡洋舰彻底打成两节。那是足足有510口径的巨炮，光是看着那口径，老人的心中就不可遏止的泛出一阵恐慌的感觉。那就像是某个黑衣的死神已经悄无声息的降临在了所有人的身边一般，伸手扼住了她们的喉咙。

    那些留守在船只中的舰娘们呆滞的看着那黑衣幽灵身后浮现出来的数门足有普通船只大小的舰炮，不知要做些什么。只是面对那黝黑的炮口，所有人的心头都翻起来一丝紧张呕吐的感觉。

    “在西方身上遭受到的耻辱，就在你们身上讨回吧。”

    这可是我第一次开炮，可别怪我以大欺小。

    似乎感受到了船只中所传来的一阵阵焦虑的情绪一般，黑衣幽灵的脸上露出一丝恶质的笑容。

    “再见。”

    深邃的炮口内闪出了一丝破灭的火光。(未完待续。。)

章节目录 250.这么大的炮弹见过没？

    250.你见过这么大的炮弹么？

    510试制型，或者说在111号上面搭载的应该是510完全型。↑c小f，www.

    炮弹重量2吨，装药量超过一吨，自身重量与加速度就能轻松的把一艘装甲并不算薄弱的重巡舰打一个对穿。而这样的炮台有五座，一共十五根炮管，总共超过30吨的炮弹将会在一秒钟内彻底撕碎这艘巡洋舰。

    那并不比炮弹打碎一块饼干更容易。

    这艘不过一万多吨排水量的中型船只在这种炮弹面前只不过是一轮齐射就能覆灭的移动棺材。

    “那么就这样了。”

    糟了！

    看着那女孩嘴角的笑容，老人的瞳孔顿时收缩成针孔状，下意识的对身后呐喊道。

    “全体都有！联合防御，展开！”

    “――再见了。”

    一瞬间，响彻天际的炮声瞬间贯彻了所有人的耳膜。

    老人站在栏杆旁，握着栏杆，绝望的看着那十五发炮弹冲向自己座舰的场面。

    十五颗带着数倍音速，重达二吨，只要一枚就能摧毁整条街区的炮弹直接跨过了空间，仿佛死神的化身般扑向了巡洋舰。

    在旁边舰娘们的惊呼声中，一层层蔚蓝色的护盾逐渐展开，然而却又被那恐怖的黑影一层层击破。仿佛撕扯纸张一样凄厉的啸音眨眼间在海洋上面传播，在一秒之后却又戛然而止。紧接着就是钢材被庞大的力量所蹂躏时发出的嘎吱的声音。

    那艘巡洋舰就像是被十五名看不见的巨人挥拳轮中了一样。就算是有着无数舰娘联合护盾的阻拦，那巡洋舰的外表上以然不可遏止的发出来一阵阵扭曲的声音。整个舰首眨眼间就被揉搓成了一团破烂，站在指挥室里的舰娘当场就有数人发出了一阵悲鸣，因为亚空间的消耗而物质脑袋跪坐在了地面上。

    紧随而来的动荡更是让数名头昏眼花的舰娘发出了一声声悲鸣，在整个舱室里东倒西歪的撞着，将场面变得一片狼藉。就连老人也只是抓住栏杆。勉强的站在原地而已。

    过了半晌，硝烟与浓雾散了开来。看着自己造成的结果，111号下意识的发出了一声疑问。

    “……哦？”

    跟想象中直接打成碎片稍微有点不一样啊……

    看着镶嵌在扭曲的舰首之中的十五枚偌大的弹头，又看了看周围逐渐扩散成粉尘的蔚蓝色护盾，这名幽灵讶异的挑了挑眉毛。

    “这就是联合护盾么？能够通过多年以来的默契将亚空间的能量相互叠加，组成起来超越单个舰娘防御力。专门应对大型联合攻击的联合护盾。居然能够让一群轻巡抵抗住我的攻击，了不起的技术。”

    虽然了不起，但是你们能抗住第二轮炮击么？

    黑衣的少女冷笑着，就像是专门为了折磨她们的心里一样，转动着炮台，再一次的对准了巡洋舰的身躯。

    冰冷深邃的炮管内再一次的积蓄起了微亮的光芒，让老人的心不断的沉入到了海底。

    这回彻底完了。

    已经没有办法能够阻止这个发疯的舰娘了。

    “嗯？”

    然而，就像是感应到了什么一样，在海洋上的黑衣少女突然眉头一挑。对着身边打了一个响指。

    在她的身侧眨眼间耸立起了一堵黑色的亚空间高墙，超过五米高两米宽的黑色屏障直接将少女的身影遮盖在了墙壁内。

    “……她这是干什么？”

    看着那女孩的动作，老人眯起了眼睛。

    没等他多猜测，在下一瞬间，在那黑墙之上就绽放出了数朵绮丽而又充满死亡气息的花朵。

    ‘轰！’

    数吨重的炮弹顿时轰击在了那纯黑色的墙壁之上，震颤的声音甚至将整个海面上涤荡出了一圈不小的涟漪。

    在看到那炮弹在亚空间上绽放之后，在舰船上惊魂未定的众人才听到爆炸与开火的轰鸣声。还有那从远方一并传来的，尖锐的发自内心的咒骂声。

    “你这个――混蛋――！”

    “……？”

    敌人的援军？这么快？

    伸手握住了那被固定在亚空间中的偌大的炮弹。站在水面上的幽灵眯起了眼睛，看向了那炮火飞来的方向。

    数名。不，数十名穿着蔚蓝色军装的舰娘眼中满是泪光，怒视着正站在水面上的黑衣舰娘。在这些蓝水舰娘的周围层层叠叠，如同帷幕一般展开了无数连绵不断的炮口，全都对准了111号的方向上。数百门超过360毫米口径的炮口正裹狭着怒火对准了111号。

    只要看着那些舰娘满是怒火的样子就能够分辨出来，看起来刚刚那一发只不过是观测射击而已。只不过自己的运气不好。直接被别人蒙中了。但是接下来的攻击恐怕就不是那么简单了。

    “稍微麻烦……这可不是什么好兆头啊。”

    111号将那依然滚烫的弹头从自己的亚空间上摘了下来，直接丢到了海里。漠然的看着远方水平线上的舰娘。

    “我不知道你究竟是出于什么目地攻击我们！但是现在已经不是演习时间了，你做的太过了！”

    虽然已经怒不可遏，但是为首的小女孩依旧压抑着怒火，颤声对着111号喊道。

    “你现在已经被我们包围了！直接投降的话我们不会对你做什么的！”

    “……”

    外部的海军。都是这么可爱的小姑娘么？

    看着那些舰娘们眼中迸发出的不可遏止的怒火，111号不可置否的笑了笑。

    明明敌人已经进行了如此明显的攻击性行为，但是因为在演习场的原因所以下意识的限制住了自己的想法和行动。

    应该说是这种舰娘训练有素好呢？还是说她们已经被训练到了，连自己的提督遭受到危机都不会第一时间来拯救的程度呢？这样的训练说实在的没有什么意义吧？

    不过嘛……也很有趣就是了。

    111号的唇边绽放起来一丝妖娆诡异的笑容。

    “好了好了，我投降了。真是抱歉啊，你们早说不就好了？演习时间过了么？”

    我根本没接到消息啊。

    在众多舰娘错愕的目光中，黑衣的舰娘拍了拍脑袋，露出了一丝释然的笑容，对着蓝水海军举起了双手。

    “诶？啊，原来是这样的么？”

    蓝衣的舰娘们有些尴尬的点了点头，也收起了各自的舰装。

    而就在这时，在巡演舰中的老人忽然脸色一变，飞快的跑到了广播台上面，对着喇叭用最大的音量对着自己的舰娘声嘶力竭的呐喊道：

    “不要被她骗了！她是在骗你们的！你们都小心一点啊！”

    “骗我们的？什么意思？”

    看着那举起双手逐渐走来的111号，蓝衣的舰娘听着自己啊提督的呐喊顿时一愣。

    然而一抬头，海面上却瞬间失去了111号的影子！

    “骗你们的当然是指――”

    仿若幽灵般的黑衣少女冲到了蓝衣舰娘的舰队之中，对着众人诡异的笑了笑。

    在她手中细长的竹竿顿时闪烁起来朦胧的光彩。

    世界，就在这一瞬间静止了下来。

    “这样的了。”

    手中的竹竿悄然滑向了几名面带绝望之色的舰娘身躯，在她们的瞳孔总映照出了一片惨淡的光晕。(未完待续。。)r527

章节目录 251.你问我装逼是什么感觉？那自然是爽爆啦！

    251.你问我装逼是什么感觉？那自然是爽爆啦！

    死亡是什么颜色的？

    这种不切实际的问题，蓝水舰队的人以前从未想过。

    她们训练有素，进退有据，在面对深海的时候很难出现什么生命危急。就算是有，大破保护的亚空间护盾也足够让她们轻松的逃离危险的地带。对深海，她们是专业的，但是同样对于同类来说，这些舰娘们并没有什么经验。

    就算是看到了某位幽灵已经对她们的座舰发动了袭击，她们依然认为可能是通讯不畅导致的误伤。毕竟相比较全面战争，这种通讯不畅带来的误伤还是更具有合理性，合法性的。所以当看到某位黑色的幽灵从人群中闪现，双手握住那柄灰色的竹竿时，所有人都意识到了一点。

    死亡，恐怕是灰色的吧。

    在震动刀面前，整合起来的亚空间防御就像是面对热刀的黄油一样脆弱无力。

    所有的舰娘眼睁睁的看着那灰色的刀刃一层层的将所有的防御剖开，轻而易举的切成了两片，滑向了舰娘们纤细的脖颈。

    ‘要死了。’

    看着那如游鱼般灵动的刀光，维内托心中闪过一丝明悟。

    恐怕，真的要死了。

    挡不住，拦不住，任何防御在这种攻击面前都是虚无。所谓的大破保护在这种攻击面前也是毫无意义的。因为那是收束到了极限的攻击。在那一条弧线之中，没有任何人能够拦住这种锋锐到了极限的打击。

    不过能够死在这种理论上的攻击里，也算是一种荣耀的体现吧？至少意大利人是在战斗中死亡的。而不是在喝茶饮酒中成为所有人的笑料。

    只是，抱歉了啊，提督。我果然不是什么可以独当一面的好舰娘，只不过是被人诈降就会相信的小鬼而已。

    看着那在舰桥上露出惊恐和绝望表情的老人，维内托似乎无视了来临的刀光，只是对那老泪纵横的老者露出了一丝笑容。

    对不起。

    然后，永别了。

    维内托缓缓的闭上了双眼。等待着死亡的降临。

    “……真是无聊的人们啊。”

    无趣的很。

    然而正当那些舰娘们已经有了死亡的觉悟时，那名黑发的幽灵却幽幽一叹。

    灰色的刀尖在众人面前如同花瓣似得层层绽放。在所有人的脖颈中间点出了一个红点之后，就悄无声息的退了回去。

    在众多舰娘愕然的表情下，穿着一身黑衣的少女一脸不耐烦的颠了颠手中的竹竿，黑色的眼眸不满的瞪着那些手足无措的舰娘。似乎有着一些责怪的情绪在里面蕴含。

    “真是的，你们就不能有点战士的举动么？比如说在我攻击的时候奋不顾身的冲过来拦住我，然后高呼向我开炮什么的，又比如说在我诈降的时候就把我打成大破，确定一下我这边的诈降安全性什么的。”

    “享受战斗最重要的就是那种随机应变，尔虞我诈嘛。你们这一个个天真可爱纯洁无瑕的跟一朵白莲花一样，我这边还怎么下手？而且还跟自己家提督搞永别什么的，我又不是瞎子我当然看得见。我这一刀下去不论我是不是真想杀死你，我以后肯定吃不下去饭啊。”

    “搞得我像是一个恶霸而不是坏人。这让我很苦恼，我说真的，真让我很苦恼啊。我是来当坏人的。不是

    来当恶霸的，注意一点嘛，我这边也很辛苦的。”

    诶……这俩不是同义词么……

    看着那站在海平面上指着巡洋舰和自己这批人不满抱怨着的黑衣舰娘，维内托下意识的就低头道歉了一声。

    “那个，很抱歉，我是意大利人。所以……”

    “意大利人怎么了？意大利人……啊，意大利人就算了。”

    似乎是回想起来一名正直老实的意大利人究竟是什么样子的。黑衣的舰娘顿时卡了壳，一脸不满地挥了挥手。

    “很对不起，让您失望了……”

    为什么我要道歉啊……

    下意识的又道歉了一声之后，维内托不禁为自己的身体感到一阵悲哀。

    没办法，她已经习惯了在各种各样的事情上道歉了，就算是这回自己占理，但是身体却不由自主的行动了起来，让这位少女憋的满脸通红。

    然而对面的黑衣少女却不领情的又一次摆了摆手。

    “啧，反正意大利人。啊啊，装逼大失败，装逼权没能确保……还是找其他人麻烦去好了。你们就在这边老老实实的呆着吧。”

    反正就凭你们那点火力连我的亚空间防御都打不穿，别去真找死了。

    看着那些完全不知道作何反应的舰娘和提督，黑衣单马尾的少女不满的切了一声，扛着那柄足有她身长快一倍的灰色竹竿，背着她们挥了挥手。

    浓郁的海雾缓缓的纠缠在了她的身上，只是几秒钟的时间，海洋上就只剩下了无穷无尽的浓雾，将少女的身影吞噬在了那朦胧的雾气之中。就连开启亚空间雷达都找不到任何身影。

    就如同来的时候一样，黑衣的少女走的时候同样是悄无声息，没有留下来任何存在的痕迹。

    不，或许还是留下来许多痕迹的。

    看着那雾气的海洋，老人松了口气，下意识的看了一眼自己船只的舰首。

    足足十五枚，超过了一人大小，重达两吨的钢铁产物，正像是船首像一样镶嵌在了被揉成麻花的舰首之上。

    如果不是现在在巡洋舰上面满满当当钉着的炮弹，还有那群惊魂未定喘着粗气的通讯舰娘，恐怕几乎所有人都觉得刚刚那一切只不过是一场拙劣的噩梦吧？

    “提督？您的命令是……？”

    “都回来吧。”

    面对捂着脑袋站了起来，泪眼汪汪的亚特兰大，老人缓缓的走回到自己的位置上，深深的叹了口气。

    “你们不是因为实力的强弱才输掉的，仅仅是因为敌人太过于狡诈而输掉的。这次演习是一个很有用的教训，都回来吧。”

    看着在海面上惊魂未定的战舰组和刚刚返航回来，一脸焦急的航空母舰组，蓝水的提督扣住了自己的帽子，慢慢的品味着这微妙的苦果。

    纵横四海的强大舰队在敌人的斩首中毫无还手之力。过于自傲和没有应对突发事件经验的舰娘们在诈降之中一触即溃。航空母舰因为调动而脱离了舰队没法及时回应。

    这些就是自己失败的原因。

    但是这并不是找借口，失败就是失败，没有人会否认这点。

    “是在下输了……”

    不过，那个舰娘是空想的么？

    最后看了一眼混沌的海洋，老人默默的想着，眼底闪过了一丝饶有兴趣的光芒。(未完待续)r580

章节目录 252.误会，天大的误会啊

    252.误会，天大的误会啊

    倒计时十五分钟，总督府内

    “……蓝水舰队遭到了斩首作战，已经决定退出演习场范围。”

    “远洋待命的预备队遭到了超远距离打击。型号未知的舰载机在高空中用未知属性炸弹进行轰炸，三十分钟内无法重新组建预备队。”

    “以飞龙，苍龙为首的第二水上打击部队被敌方未知型号舰载机拦截，所有舰载机在短时间内全灭，无法得知敌人的状态。申请要求进行后撤，并且声明义务已经尽到，将带领第二水上打击部队撤出战场。”

    “宪兵队，警察部队，完全无法进行联络。因为海上出现正体未知的大雾，所有舰队之间的指挥系统全部陷入混乱之中。迄今为止已经有超过三十名提督申请退出演习战场。其中四人遭到了同一名舰娘的斩首作战，其他人全都是以通讯不良为理由，要求撤离战场。”

    看着面前仿佛骤然老了十岁，已经行将就木的老人，黎塞留强忍着心头的悲伤与凄凉，缓缓的说道。

    而总督就那么静静的坐在椅子上，就像是一具尸体一样，就¤⊙算是面对如此之多的负面消息也没有做出来任何反应。

    或者说他也不想做出来什么反应了，对于他来说，恐怕最需要的只是一段冷静的时间而已。然而那迫近的危机却让他连一丝一毫的冷静机会都不曾存在，只是像是野狗一样追逐他，逼着他做出选择。

    究竟是从哪里开始出问题了？

    从最开始就有问题了吧。

    看着那红木办公桌上摊放着的文件，已经彻底陷入古佛状态的总督不禁想着。

    “……黎塞留，你说我究竟哪里做错了什么么？到现在我都无法理解这个问题啊。我完全无法理解。”

    “您并没有做错任何事情。”

    “是么？但是为什么会变成这样一幅局面呢？”

    “……”

    眯着眼睛看着在自己身边没有多说什么，而是一脸消沉表情的金发舰娘。总督的脸上不禁露出了一丝苦涩的笑容。

    是的，他没有错。

    从他的角度上来说，没有做错任何事情。

    适当的打压新人，磨练他们的意志，让他们在痛苦之中茁壮成长吸取知识。最后在放心的把自己的职务交付给这些年轻人的手中，为了世界的和平和安全进行付出。

    这么做没有错。历来都是这么做的。他自己也是经历了这个环节才成为总督的。虽然说依旧是辜负了上一代总督的希望。没有将一切都整合在自己的手里，但是他做的已经足够了。他做的已经足够好了。

    天京重新复苏起来，人民的生活水准不断的提高，舰娘和提督已经很久没有发生过什么太大的分歧。

    这样，对于他来说还不够么？

    难道说真的只是因为自己隐瞒了他舰娘的消息，才会让他如此愤怒？

    不会的，根本不可能存在这样的人。在权力的面前感情都是虚无和次要的。怎么可能会有这种对于面前的权利弃之不顾的人？

    总督的位置唾手可得，也没有人能够开出来更高的价码啊？那么究竟是为什么会变成如今这个样子呢？又为什么会变成现在的这一副死局？完全无法理解。

    摇了摇头，

    总督缓缓的站了起来。看向窗口。

    在那玻璃窗口的远方处，一层浓郁的乌云和海平面上的迷雾逐渐重叠在了一起，形成了一团灰色的混沌。

    总督很清楚，在那一团混沌中，那个人手下的怪物将会摧枯拉朽一般摧毁他所有的布置。因为他的自信在于海面。阴云密布的天气是不可能出现海雾这种场面的。然而现实却狠狠的扇了他一巴掌。

    他只能望着灰色的海洋叹息一声。哀叹自己和后继的命运。

    “谜一样的男人在海面上升起了迷雾，又让他谜一样的舰娘在迷雾中战斗，将所有敌人击溃……”

    “从来都只有起错的名字，却没有任何起错的外号。‘太平洋的幽灵’，这位幽灵先生的战斗力还真是名不虚传……”

    “……”

    看着总督那略显佝偻的背影。黎塞留张了张嘴，想要说些什么。

    但是她随后也只是一脸黯淡的闭上了嘴，静静的站在原地，等待着自家提督接下来的命令。

    她毕竟只是一个舰娘而已，没有任何建议的权利。或许在几十年前她们依旧是新到达的舰娘和初次上任的提督的时候还有可能。

    不过现在在时间的伟大力量下，已经再也回不到过去畅所欲言的年代了。她们的职位和地位已经限制住了她们的交流。一个是天京地区的总督。一个是总督的秘书长。

    两个符号之间是不能由着任何逾越的举动的。在这个位置上就要有排除感情的觉悟。

    然而，正当总督继续一脸阴郁的看着天空的时候，黎塞留却突然神色有些怪异的按住了耳朵，听着里面的播报。

    “紧急通告。”

    从宪兵队天京总部的眼线传来的紧急消息。

    随后，这位身经百战的秘书舰一脸诡异的看向了自家的提督。有些艰难的开口说道。

    “从宪兵队总部传来的消息，一分钟前，被定性为失踪的吹雪上尉重新回到了宪兵队进行报道。并且主动要求参加对ddg-2000的狙击战。”

    “……哈？”

    你等下，你刚刚说什么？

    总督差点一个没站稳，直接从窗台上摔下去。

    然而等他意识到发生了什么的时候，总督就一脸诡异的看向了神色也同样很诡异的黎塞留。

    这尼玛的是什么鬼情况？吹雪上尉不是脑部信号接收器被摧毁，整个人都死球了么？这是大变活人还是僵尸出笼？尼玛的脑袋都没有了你居然还能活着回来？你确定这丫的不是病毒型？

    “宪兵队报告称。”

    面对总督那一脸活见鬼的表情，黎塞留硬着头皮继续说道。

    “吹雪上尉在病房中借故逃脱后，遭到了西方深海总旗舰和某位……提督的袭击。导致了她被西方的能力所击中。”

    “万幸的是，吹雪上尉并没有受到多大的**上的伤害。依旧保持着良好的身体素质和亚空间伸展能力。”

    “只不过精神上似乎受到了极大的挫伤，发誓要杀死那位提督先生――总督您怎么了？”

    看着捂着脑袋的老人，黎塞留略显关切的问道。

    “不，没什么。”

    老人捂着脑袋发出一阵哀嚎。

    “你给我一点时间，我想要静一静……”(未完待续。。)

章节目录 252.5 凡伤我者，必遭七倍

    252.5.凡伤我者，必遭七倍

    那大概是十年前，不，十几年前的故事了吧？

    因为当时的年纪太小的原因，所以基本上已经记不清那时候的事情了。

    是八岁的时候？还是九岁的时候？自己的人生在那时候都是在孤儿院之中度过的，没有半点希望可言。

    实际上也不能说是孤儿院，因为人类社会福利设施当时还没有健全到那个地步。而是单纯的，几名厌倦了战争，拿着自己的钱释放爱心的舰娘来布置的一个，收拢孤儿的地方而已。

    而就算是在孤儿院之中，自己也应该算是一个异类。因为相比较不知道双亲纯粹是被遗弃的孤儿，我自己则是因为政治原因被抛弃在了这个地方。母亲不过是一名普通的女人，父亲是一名海军的文职工作者，一次意外诞生了我，随后谁也不愿意负责任。

    然而他们也没有胆量去承担杀死一个婴儿的强烈负罪感，所以就跟舰娘说好，将我彻底的抛弃在了孤儿院之中。让我自己生长。

    我没有试图去找他们，也没有试图去说服自己什么。现实就是现实，没有什≌么好抱怨的。

    在那时的我是一名胆怯的小孩。就算是别的小孩声音稍微重了一点，对我的态度稍微不友好一点，我都会产生一种崩溃的感觉。就像是什么不得了的怪物要对我发动袭击一样，哇哇的哭出声。

    而在那时候，一直以来都对我很有耐心的，就是那些舰娘。

    那可以说是我当时生命的唯一一点光。

    因为所有来到孤儿院的人类都没对我有什么好颜色看。每一个人看到我都是一脸嫌弃的样子。

    说实在的，那也没有办法。我毕竟是一个男性，而且因为性格的原因在当时总是一副畏畏缩缩的样子。没有一点男子气概的样子。

    其他的同龄人都被那些孤寡老人和爱心过剩的女人挑走了。然而我还是在原来的阴冷角落里不被命运的曙光垂青。毕竟你就算是谈爱心，也要看什么东西谈。你可以对猫狗谈爱心，但是你会对毛毛虫谈爱心么？

    没有，不会。看到毛毛虫的时候，所有人心中想到的都是极度的厌恶。

    而对于厌恶的东西，没有人会多看两眼。就算是毛毛虫的处境再怎么恶劣。也跟人类没有一丝一毫的关系。

    因为毛毛虫没用，很丑，很恶心人，也不会有任何出色的地方。就算是它的未来可能会很美好，但是谁会着眼于未来呢？人类毕竟都是这样的生物。

    实际上我也不在乎这些事情。有些事情看得多了，就自然看得很清楚了。人类的态度，舰娘的态度，人类的想法，舰娘的想法。因为不会在乎小孩子的看法，所以也就很自然的展现无遗。我自然是很清楚的记下了她们的区别。

    人类相比较舰娘来说，真的是一种非常丑陋而又粗鄙的生命。

    就像是对双亲的憎恨转移了一样，我并不憎恨我的双亲，我只是憎恨着人类而已。

    他们的冷漠，他们的平淡，他们的漠然，我都很清楚的记得。然而我不在乎。我只在乎那些大姐姐们的安危而

    已。

    对于当时的我而言，那个小小的孤儿院毋庸置疑就是天堂。

    然而。末日还是到了。

    那是一个充满着绮丽色彩的午后。

    天空中的云朵打着漂亮的卷，阳光更是灿烂明媚，丝毫不像是有什么坏事要发生的样子。而我也自然是在房间里阅读着一些不属于我这个年龄段应该阅读的书籍。

    但是外面却很吵闹。一群穿着黑色衣服的人一脸严肃的跟姐姐们说着什么，让姐姐们连连摇头，脸上纷纷露出了复杂而又绝望的色彩。

    对我最好的那位大姐姐似乎刚刚跟其他人商量了什么一样，一脸忧伤的点了点头。然后对我走了过来。轻轻的抱住了我。

    我当时不知道那意味着什么，我只知道当时的那位善良的大姐姐抱我抱得很用力，就像是要记住什么一样。

    然后过了好长好长一段时间，她才松开了手，对我露出了一个特别灿烂的笑容。

    ‘姐姐们要走了。’

    她的眼睛异样的璀璨夺目。牢牢的吸住了我的目光。

    ‘以后，恐怕就要靠你一个人活着了。你可一定要努力的成为一名出色的大人啊。’

    ‘去学校念书的时候一定要跟老师打好关系，一定要争取得到最好的位置。自己已经知道的事情可以不听，但是必须要跟老师解释清楚。在学校的话一定要交一些朋友，实在交不到的话，去跟别的舰娘交朋友也可以。’

    ‘如果可以的话，你成为一名优秀的提督好了。我相信你一定能够成为一名出色的提督的吧？不过一定要保护好自己的舰娘，不要让其他人伤害到她们。对于任何想要伤害你的人，你都可以仔细分析，但是别人伤害到你的舰娘的话，就一定要跟他拼命。’

    姐姐的手不住的抚摸着当时我乱蓬蓬的头发，泪珠接连不断的从脸上滑落，声音也变得有些压抑嘶哑起来。

    ‘毕竟，舰娘是一种很纤细的生命，只要真的当家人的话，那就是一生也不会忘记的家人。就算是死，也要死在一起的。如果提督本人遭逢不测的话，舰娘是没有办法活下去的。’

    ‘所以一定要好好的对待你遇到的所有舰娘啊……人类太复杂的话，就去跟舰娘一起生活好了。人类会背叛你，舰娘不会。人类会抛弃你，舰娘不会。就算是你再怎么失败落魄，也绝对不会放弃自己的家人的。’

    ‘所以，姐姐现在要去履行跟自己提督的约定了。你以后一定要好好的活下去，不然的话……’

    不然的话之后是什么，我再也没有听到。

    她那时候就已经哭的不成样子，直接走出了房间，和其他几名姐姐一起，在黑衣人的陪同下，默默的离开了这间孤儿院。

    而在那之后三天，我就被其他的舰娘接手，送到了学院中生活。

    后来，我去调查了一下当时发生的事情，然后我才知道对于舰娘来说，提督究竟是怎样一种绝对而唯一的存在。也更让我下定了保护她们的决心。

    因为就在那一天，姐姐们的提督病死了。

    全体舰娘自发出海，殉情自沉。(未完待续。。)

章节目录 253.海之主（上）

    253.海之主（上）

    （秉持着欧洲人的荣耀，我专注于大建一百年，今天早上还出了北宅和俩金炮，结果e2需要4驱逐，我看着船坞里一排大舰巨炮金闪闪，又看了一眼一溜一级的小学生，只能6-1当咸鱼了……）

    “阿嚏！”

    真是无聊啊……

    看着一片平静的水面，提督打了一个喷嚏，从短暂的恍惚中清醒了过来。

    揉了揉有些发酸的鼻头，长长的打了一声哈欠，已经决定要从天京离开的男人睡眼惺忪的抱着自己那柄指挥刀站在船头，眯着眼睛看着那一片平静的海浪。

    实际上天京的天气预报真的很准。在雾气弥漫的海洋上根本没有什么太大的风浪，非常适合舰队进行各种炮击战航空战。一切随机因素都会被降低到了可以接受的范围内。平静的海浪总是适合一场完美的炮击。

    然而这一切都已经变得不可能。

    天空弥漫着化不开的灰色铅云，和海洋上灰蒙蒙的海雾勾连在一起，形成了一团混沌的迷障。

    在暴风雨系统的作用下，整个演习场上都被笼罩起来一层没有办法被侦测的雾气。通过纳米机械的协同作用，电磁讯号将会被最大程度的干扰，视觉也会被。 协同的降低到了一个难以忍受的距离。就算是以舰娘和提督如今的视力来进行对比，可见度也不过是五十米。

    在这种糟糕的环境下几乎是不可能有什么准确的打击的。但是能够来到这个演习场上，到现在还没与退走参与追击的人，多多少少都有一些手上功夫。这些雾气和天气并不能阻拦她们的道路。远方依旧能够听到清晰的炮击声，还有一声声沉闷的，仿佛是什么东西撞击在钢板上的嗡鸣。

    那基本上都是h-43的防御造成的声音。这点提督非常清楚。

    h-43的防御力几乎超过了所有人的想象之外，普通的舰娘单纯用炮火攻击是不可能对她造成任何伤害的。她身上浓郁的亚空间力量就像是实体一样。几乎可以免疫任何型号的炮弹轰击。

    除了用同样的亚空间打击之外，也只有空想舰队独有的振动刀才能够划破她坚固的防御了。然而空想舰队的武器是不可能出现在敌人的手上的。

    “真无聊啊……”

    看着一片平静的海洋，提督叹了口气，长长的伸了一个懒腰。

    听着身躯里传来的一阵噼里啪啦的声音，这名在天京所有人脑子中都已经挂上了怪物名号的男人眯起了眼睛。

    淡紫色的瞳孔内闪烁着某种奇妙而炽热的光芒，凝视着前方的雾气。就像是品味着什么一样，嘴唇不断的舔舐着，品尝着空气中潮湿的气息。

    胸腔之中就像是有一团火焰在燃烧，不论吸入多少空气都会被瞬间蒸干成一团干燥的火把。就算是站在船舷上都快感到自己要被烧焦了，一种炽热的，就像是电击一样的酥麻感从脊椎蔓延到四肢百骸，让他的指尖下意识的打起颤来。

    还不够。

    参与追击的人还不够。

    如果真的要有什么大人物参与进来的话，光凭h-43的速度是没有办法追上来的。

    那位总督先生并没有把真正的力量投入进来――那几乎是不可能的。因为自己彻底毁了他的政治表演，演习不论如何都遮盖不过去。只能硬吃下这种苦果。

    毁了一名政治生物的前途能够带来的必然是他

    最为极端的报复。虽然说不曾跟那位总督见过面，但是从他可以毫不犹豫的扣下自己的战功，欺骗自己的舰娘，偏移自己的思想方向，让自己产生错误判断的行为来思考，他绝对是一名冷血的政治生物。将政治前途和自身安危视作一切的人渣。

    这种政治动物怎么可能会有手下留情这种情绪？不会的，他们只是会像是毒蛇一样，不断的潜伏着。等待着时机到来，将自己的毒液注入到猎物的血管之中。彻底的杀死自己的敌人。这就是这种人的生存意义。

    在幼儿园的时候，那些试图说服姐姐的人们几乎都是带着这样的臭气，就算是说的再漂亮也不过是一丘之貉而已。

    ‘腐烂的人类社会……早晚全死光算了。’

    提督不禁恶毒的想着他们的未来。

    然而就在这时候，甲板上忽然传来了一声略显粗糙的摩擦声。

    “……嗯？”

    他下意识的回头一看。

    但是却什么都没有看到。甲板上依旧是空荡荡的一片。

    那听起来就像是很平淡的，船只摇晃时才出现的声音，没有半点值得注意的地方。

    不过感受着自己船只上瞬间增加出来的一点微妙的重量。提督的唇角不禁勾勒起来一丝笑容。

    来了。

    虽然说已经来了，但是能够悄无声息的绕开h-43直接来到自己身边的话，恐怕除了那一位之外，天京也就没有任何人能做到了吧？

    “……是厌战么？”

    “啊，是我。结果到最后还得是我亲自来找你么？”

    一直以来都是这么让人不爽的孩子。

    雍容华贵的女性声音仿佛幽灵般从舰桥上响了起来。空无一人的甲板上突然出现了一名半透明的影子。

    就像是水流不断倾斜而下似得，影子不断的扭曲延伸开来，最后露出了那薄膜之中包裹着的存在。笑眯眯的厌战号推了推自己的单片眼镜，嘴角坠起来一丝奇妙的弧度，上下打量着站在船舷旁边，似乎早有预料的男人。

    “你现在可真是变得不太一样了。那位北方的祝福果然不同凡响……这种能力，这种姿态，你现在已经不是人类了吧？应该说是半人半鬼？不，应该说是半人半深海才对吧？”

    “您只要不说我是人妖什么都好说。至于你怎么称呼的，请随意。至少我还认为这种状态依然是人类的一份子。”

    “但是其他人可不这么想，现在军部里面可有了你是一名全新的深海种群的传言了。”

    “无稽之谈。别人怎么想的跟我有什么关系？”

    他能过来咬我不成？

    提督一脸无所谓的耸了耸肩，额头上淡紫色的伤痕上闪过了一丝流光。

    这种满不在乎的姿态让穿着一身盛装的厌战号微微愣了愣，随后嘴角就牵起来一丝无奈的笑容。

    “人类总是这样子啊……只不过是短短数年而已，就会有着翻天覆地的变化。”

    “对于人类来说，舰娘还总是不变的啊。”

    稍显古板了吧？

    面对厌战号略显嘲弄的说法，提督毫不犹豫的回敬道。

    而看着那已经跟记忆中大不相同，两只眼睛泛起来紫色光芒，再也不复原本纯黑色双眸的青年，厌战脸上露出一丝微妙的表情。(未完待续……)

    ps：求月票啦~月末了，不投浪费了啊~r1292

章节目录 254.海之主（下）

    254.海之主（下）

    “你的变化还真是……太大了……”

    看着那个站在船舷上迎着海风而立，瞳孔中散发着一股慑人紫光的男人，厌战号似乎感觉到事态第一次超出了控制。

    “为什么会这么充满攻击性呢？我们明明是志同道合的战友关系，没必要这么僵硬吧？”

    “大地，海洋，权利，欲望，你们追逐的无非是这些东西。”

    提督漠然的说着，呛的一声抽出了那柄指挥刀。

    厌战号的眼皮瞬间一跳。

    “……很害怕？”

    不过是个讯号器而已。

    握着那周围泛着无数紫光的利刃，提督微微耸了耸肩。

    那紫色的刀刃并没有对向厌战号挥下，而是在他手中回转了一圈，缓缓的指向了那片阴霾灰暗的天空。

    就仿佛有着什么恐怖的存在盯着这片海域一样，只是一瞬间，厌战号就感受到自己胸膛之中传来了一阵仿佛死亡般的悸动。

    那弥漫在指挥刀上的紫光凝聚成了一条细线，眨眼间洞穿了云层，接连到某种不可捉摸的地方。那就像是唤醒了什么了不得的存在一般，就连周围的海洋都不可遏制的产生了一股股震颤的波纹

    有什么东西在看着这边。

    这种预感前所有的清晰了起来。

    那就像是从遥远的天穹之上投射下来的，某种视线一般，一种被窥伺的感觉爬满了厌战号的身躯。

    并非是无人机的那种窥探，也不是舰娘超远距离的观测，更不是雷达的反射波，而是更加遥远的上空。某种不可捉摸，无法言说的东西正在观察着这边。

    “……但是，除了这些之外，我们还能追求什么？”

    强忍着自身的不适，厌战号压了压心头的悸动，涩声问道：

    “除了这些之外。也没有任何能够帮助我们事业的东西了吧？”

    “还有天空。”

    男人斩钉截铁的回答道。

    洁白色的海军服在逐渐吹拂而起的海风中狂乱的飘动着，男人的眼神有着可怕的坚毅。

    “还有你们谁也没有关注到的，就在我们头顶不知多少万年的天穹。相比较我们的脚下的海洋，我更想要接触星辰的大海。”

    “……以人类的科技是不可能突破那层垃圾层的。”

    厌战号呆了呆。为了防止自己被眼前这个男人所慑服，随后她就下意识的摇了摇头，出声辩解道：

    “迄今为止没有任何人类的造物能够突破那层垃圾环。只要升入高空的话，杂质就会迅速的磨损发动机和外壳，在半空中就会起火爆炸，你是不可能冲过那层帷幕的。”

    “那是他们。”

    男人的眼眸中闪过一丝火光。

    “而我是我。”

    刀鞘轻轻的落在甲板上。

    ‘轰’的一声闷响。周围的海域瞬间呈圆形降低了数米。

    ddg-2000这艘足足有上万吨排水量的巨轮就像是在一个海碗中的玩具一般，在骤然塌陷下来的水涡之中发出了一阵让人牙酸的吱嘎声。

    身为主人的提督却并没有露出来任何惊诧的表情，而是脸色如常的站在船舷边，手臂如同铁铸一般，握着那柄周身缭绕着紫色光芒的指挥刀，纹丝不动的站在甲板上，漠然的看着周围的一切。

    “但是按照我们当初计划的那样不是更简单有效么？”

    看着那周围一阵狂风暴雨的世界，厌战有些不安的皱起了眉头。

    事态已经完全超出她的想象了。这种力量可不是什么随随便便的年轻人就能够拥有的。

    “按照我们最开始的设想，只要找到两者之间冲突的地方。就可以完全的将人类和舰娘区分开来，这不正是你想要的――”

    “不，这不是我想要的。我只是单纯讨厌战争和死亡而已。”

    面对厌战号瞬间呆滞下来的表情，男人一脸认真的说道。

    “但是我发现我错了。在地面上的游戏始终是人类自身的贪欲在作祟。他们垄断着各种各样的资源，随心所欲的按照自己的喜好去搭配，去腐蚀。这是我们愤怒的原因。”

    “不过仔细想一想的话，岂不是我们也被局限在了这个棋盘上么？以有限的资源去做无限的奋斗，这是很愚蠢的事情。”

    “幸好的是，亡羊补牢为时不晚。现在你们无法加工出来的精密机器，我可以。未来就在关岛。”

    “所以。我再重复一遍，我看到了的，是真理。”

    在厌战号错愕的目光中，男人摘下了帽子，微笑着看向了那一片昏沉的天空。

    于那紫色光线为轴心，无数的云朵在某种可怕的伟力扭转下不断的盘旋着。无数银亮色的闪电不断的在风暴周围闪现，却没有发出来任何声音。

    就像是一副惊人的油画一般，天空不断的回旋向下，将整个空间撕成了让人窒息的一幕。那简直就像是被拔掉了塞子的水缸一样，无数的云朵疯狂的以那紫色的光线为轴心，不断的向中心收缩盘旋，拉起来那仿佛神话中的一幕。

    这种场面就算是在旧时代的古代人兵器中也是不曾见到过的恐怖。

    看着那样毁灭性的帷幕，厌战号不禁呆住了。

    “你知道么？”

    看着在狂风暴雨之中仿若漏洞般的天空，提督脸上的笑容空前灿烂起来，对着面前的厌战号说道：

    “‘暴风雨’系统的启动权实际上并不在企业号手中。毕竟这东西消耗那么大，就算是我也会感到孩子不好养的。暴风雨系统的确认权不只是有企业号而已，实际上是需要我们三个人，每个人都同意才可以进行启动。”

    当然，我要是陷入危险就可以一人启动了。

    面对那一脸不知所措，头一次露出受惊表情的厌战，男人微微笑了笑。将手中的利刃更高的举向了天空，以那庞大而收束的亚空间光束向天穹之中的意志传达了自己的命令。

    意志沿着亚空间凝结成的光束，在一瞬间就抵达了那没有人知道的虚空之中，用最为简单直接的手段唤醒了那等待命令的最强者。

    “以权限者命令，ds-1轨道战斗太空站――死星（deathstar）”

    享受着周围山崩海啸般洋流的狂潮，提督的脸上露出了极度欢喜的笑容。对着天空高声命令道：

    “‘暴风雨’系统，启动！”

    “……是，我的主人。”

    世界，发出了叹息。

    那简直就像是天神的意志一般，飘渺而又从未听闻过的声音瞬间从厌战号的心灵中缓缓的荡漾开。

    听着在自己心中没有任何征兆便响起来的声音，厌战号的瞳孔因为恐惧瞬间收缩起来。

    ‘――！’

    这究竟是什么鬼东西？！

    厌战号惊疑不定的检索着自身亚空间，但是却没有找到任何被侵入的痕迹。就像是普通的说话一样，那声音就在她们的心灵之中响了起来。

    理论上，不可能有任何舰娘的空间通讯是绕过他们独特的亚空间密码传送过来的。但是这个声音却轻而易举的做到了。

    没有任何要求，没有任何许可，就跟说一样，将声音布置到了她们的心中。

    那么，这种力量要是用来对抗舰娘本身会是怎么样？

    厌战号的额头上瞬间布满了冷汗。

    而且她相信，那种心灵的传动绝对不只是在她心灵中只有的，恐怕整个战场上，整个演习场中。数万平方公里的海洋上，全都听到了那空灵的声音。

    ‘暴风雨系统。工作展开中……’

    那空灵清澈的声音在内心之中如同自言自语一般轻声呢喃着。

    而在那呢喃之中，所有人在演习场外的观察者都惊恐的发现，天空正逐渐褪去了自己的外壳。

    那灰色的遮盖物和其他的杂质被清理一空，海潮般的云朵向左右四散开来，只留下了最核心的黑云。在那无数仿佛神怒般的黑色云朵之间流转着无数白银与黄金色的光芒，只要微微相互交错一下。就能够带来一道耀眼的雷光。

    和最开始那错觉般的没有任何声音的银色光芒并不一样，那沉闷的让整个海洋都战栗起来的轰鸣清楚的让所有人都明白了，什么才是真正的力量。只是一道闪光，就足够让整个海洋颤抖起来。

    那力量并非在海上，也不是在高空中。而是就在谁也没有在意的天穹。而在那天穹之上，有着一双眼睛漠然的看着这场闹剧。

    现在，闹剧已经到了最高潮的地方，也是时候让这场闹剧收尾，重新回归到原来的和平了。

    ‘纳米兵器‘暴风雨’展开完成，现在进入第一阶段……’

    空灵的声音叙述着终末的话语。

    黑色的云朵中仿佛盛开的曼陀罗种子一般，在云朵中以雷电为枝干，蔓延出了无数白银与黄金色的枝杈。那些仿佛藤蔓般却又缭绕着圣白色的电流的尖刺逐渐调整了方向，漠然的对准了下方所有的人群。雷鸣的花朵逐渐在金黄色的枝头上绽放。

    而在海雾的遮盖之中，却没有多少舰娘意识到自己头顶上白银色的雷电危机，只是依旧谨慎小心的在迷雾中摸索着自己的敌人。或者试图凑近到某些没有搜索到的区域，希望追逐到ddg-2000的水纹。

    面对单方面的攻击，在高空中的枝桠则没有任何犹豫的分散开来，逐步锁定着迷雾中的目标，让周围的雷光变得越发的璀璨起来。

    核弹或许对舰娘来数说并没有多大的作用，但是雷击可并非是如此。

    只要一发雷击就能让所有的舰娘陷入停滞与麻痹之中。

    所以，执行者那洞悉了一切的目光看着这未来海洋上茫然无知的舰娘们，发出了一声人类面对被水淹没的蝼蚁时才能发出来的微妙叹息。

    ‘雷神啊，降临吧……’

    在黑死的云朵之中，白银与黄金的花朵骤然绽放。

    瞬间，天地失色。(未完待续……)

    ps：我特么再也受不了这种缓慢的进度了，这样下去下个月都回不去关岛，我也想要卖萌啊岂可修！直接砸场子回去卖萌去！都是渣渣！渣渣渣渣渣！顺便，这段字数不花钱，放心。r1292

章节目录 255.再见了，天京（上）

    255.再见了，天京（上）

    ――距离那次雷电的狂潮，已经过去了二十四小时。

    根据事后报道记载，演习区域发生了自人类观测以来最大规模的雷暴。

    有媒体声称那几乎是雷神的愤怒，无法计数的雷光与能量就像是雨滴一样从上往下贯彻下来。

    在几秒钟内，数以千百万计的雷光仿若暴雨般倾泻在了海洋中，恐怖的能量将整个指挥系统与舰娘作战集群摧毁的一干二净。

    因为海雾的原因，几乎没有任何舰娘规避了这次恐怖的打击。

    就连天京当地都可以看到那无穷的雷光倾泻在海洋中的壮丽一幕，所有通讯设施几乎在一瞬间内过载损毁，只能用替换型号进行勉强的工作。

    而且很诡异的是，在雷暴发生的同时，天京内部出现了数十起大型火灾和爆炸案件，数十万钢材在库房中瞬间蒸发，还有数十名高管莫名其妙的在冲突中暴毙身亡。对此，宪兵队的吹雪上尉义正言辞的表示一定要缉拿凶手归案。

    还有剩下的就是一些不值得一提的小事情了。比如说演习向后推迟，整个教师团队集体请了病假，亚空间雷达上面显示了三个深海总旗舰在天京里面斗地主一类的，这都是一些小事但是这样却充分暴露出了各方各面的弱点，就连阿拉斯加镇守府总督的儿子都陷入了危机之中。

    对此，总督感到非常的愤怒与悲伤，和已经出门度假的厌战号联合宣布，要和宪兵队一起联手打造不落的防御网，杜绝一切危机。

    而且气象局里面也抓到了许多为破坏分子服务的人，总督表示对此将严惩不贷。势要与恶势力对抗到底。

    不管天京的提督们和住民到底信不信，反正总督他是信了。

    看了一眼在大动乱中死球的人，其他人也信了。

    于是可喜可贺，可喜可贺。

    顺便还有一个在诸多大事件中隐藏着的一个小小的，比较让吃货们伤心的事情。

    那家饱受好评的深海熟食店似乎因为卫生安全不合格所以被查封了，这让诸多吃货纷纷扼腕叹息。

    然而……真的是如此么？

    某位穿着衬衫的红发女性看着船舷旁边的水线。发出了一声无聊的叹息。

    “关岛离天京还真的这么远啊……已经快要一天了吧？”

    “直线速度现在已经够快了，但是北方深海那边的关口是要限速的嘛。速度太快了她也不好办的。”

    “啊哼，啊哼，别在深海面前说这个啊。还有，我个人认为如果这艘船上稍微少掉几位乘客的话我们的速度就能变得更快一些了。现在这艘船上有着好几名舰娘，我这边的亚空间感应不是瞎子，你们多少压制一下自己的能力。”

    “诶~不要啊，压制起来能力怪麻烦的，而且说不定还会被企业号前辈偷偷摸摸的扔到海里面。到时候可真能出人命问题的。”

    “你们的关系究竟有多差劲？陆地舰娘关系都是杀父仇人么？”

    “杀父仇人是什么意思……总之，我上次不是偷跑了么？所以被盯上了嘛。”

    不过我现在也不完全怕她就是了。

    重新绑上了马尾，穿着一身休闲用的浴衣，111号笑嘻嘻的对着身边赤红色长发的女孩伸手比划了一下手腕。

    虽然说是想要做出来一副展现自己肌肉的样子，但是因为是舰娘的原因所以根本看不出来什么肌肉。

    试图做了几次之后，111号也只能无奈的叹了口气，对着身边的人耸了耸肩。

    “完全不行啊，舰娘没有肌肉的。”

    “舰娘怎么可能有肌肉啊？”

    又不是靠近身战吃饭。

    西方深海总旗舰推了推眼镜。微笑着说道。

    实际上自从那次短暂的打斗之后，她们之间的关系似乎变得非常好起来了。111号并不是什么非常记恨人的人物（当然嘛。把她当酋长那次她记住了），而西方本身性格也算是比较豪爽，一来二去聊着聊着也就稍微混熟了一点。

    虽然说一直对于111号耿耿于怀的近身战情怀稍微有些不感冒，但是对于勤学好问的人谁都不会拒绝的。这两位的立场虽然说诡异了点，但是更诡异的大有人在，也就无所谓了。

    仔细想想这还算是蛮正常的。相比较这艘船上另外的几个人，西方深深的认为自己的三观绝对是稳健派，稳健的要死。

    但是想一想其他三个深海总旗舰的思维回路，西方也有时候觉得是不是病态的是自己啊？

    “不过话说回来，提督哪去了？”

    摇了摇脑袋把那滑稽的想法排除在外。西方对111号问了一句。

    “啊，在禁闭室里面……”

    “……哈？”

    “被人联合起来堵着教育了呗。”

    111号脸上瞬间就变得阴郁起来，颇为不爽的瞪着前面越发阴森起来的深海海域。

    “什么意思？”

    为了避嫌从半路搭船上来，完全不知道情况的西方颇为奇怪的看着111号。

    “你们不是打赢了演习了么？还出什么大事情了？”

    “怎么说呢……”

    面对西方那一脸莫名其妙的表情，111号斟酌了一下自己的词汇，然后看着她描述了一番。

    “因为提督直接开启了暴风雨系统嘛，所以释放了雷暴嘛，雷暴不是能麻痹人嘛，提督不是正好跟厌战号在一起嘛？”

    “嗯，然后呢？”

    “然后提督不是一个好人么？提督不是没有什么坏心思么？所以提督用脑子想了想啊，就干脆把晕过去的熟人全都拖上来了。想要让她们亲眼看看关岛究竟是什么样子的。”

    “……稍等一下，这个逻辑是怎么一回事？为什么不打算好好说话而是直接把人打晕了再带过去？他是原始人么？”

    “你就算是问我我也不知道提督究竟是怎么想的啊？”

    可能他只是觉得用嘴说太麻烦了，所以干脆打晕带走塞到关岛里面去？

    提督就是提督，这想法真不愧是精神病。

    对于自家提督种种没溜的行为，111号也已经有了相当的免疫能力，很快就找个理由说服了自己。

    反正她也用不着说服别人，迄今为止也就几个人在意这件事，想太多不好，所以在这种时候，不要脑子的装傻是完美的选择。

    老娘真是太他娘机智了，不愧是空想舰队秘书舰。

    回想起来那几位海里捞出来的舰娘一脸要杀人的阴森表情，111号更加确信了这一点。

    “嗯，总之他的想法是好的，这点应该没错。”

    我看你自己也不知道吧……

    111号一脸笃定的说道，换来了西方一副怜悯的表情。(未完待续……)

    ps：求月票啦！！！回关岛啦！！求月票啦啊啊！！！r1292

章节目录 256.再见了，天京（中）

    256.再见了，天京（中）

    “――我这不就是想装一把大的么，你们又不是不知道我性格？再说了人类社会我拯救个屁啊，他们骗了我好么？骗了我整整大半年，资源都空了啊。”

    “你们知道那群杂碎骗了我多少资源么？接近百万啊！还1-1什么的，1-4什么的，我少赌了多少次啊？赌船好棒好棒的，我不直接**他们已经算是我很有理智了好吧？要不是他们骗我海域界定我现在早就好好的了。”

    “再说我这不是也帮了他么？那些敌对的人被西方干掉了，那个阿拉斯加的小提督我也给了他承诺，他要是还不能撑个十年把那小家伙养起来他还不如去死。而且我还特意在总督那边展现了一下我娴熟的装逼，哦不，娴熟的科学技巧，他要是再不知道我也没办法啊。”

    “……真是够了。”

    这个人，是认真的么……

    看着那个坐在椅子上一脸理直气壮的男人，厌战深深的叹了口气，揉了揉有些发酸的眉头。

    不，只要是他说的应该就真是认真的。从头到尾他就没有不认真的时候吧？

    跟以前相比完全没有变。

    应该说江山易改本性难移还是怎么的，虽然说想法和手段都变了很多，但是这种最根本的操蛋劲头一点都没有变。

    没有任何责任感，但凭一己私欲就随意做任何事情。最开始从天京逃跑的时候看的局外者的角度感觉还挺有趣，但是真正身为局内人还真想要把这混蛋揍一顿……

    话说现在能动手吧？可以揍他吧？

    看着那被捆在椅子上还一脸‘我没错’的男人，厌战号真心懒得说些什么。

    “所以说啊，我去天京最根本的原因就是在这一船物资上，你让我用正经的办法搞到一船物资怎么可能啊？我只是一个没有什么势力的提督，就算是我想要什么东西，我的家底还都在关岛上，人家肯定也不听我的啊？”

    “然后那个总督和人类社会还想从我手中骗到我家的舰娘当苦力，你说我又不是傻*，我怎么可能随随便便的把我家女儿卖了？但是我又不想跟人家撕破脸，我只能装逼去了啊。”

    “现在装逼效果不是很好么？那位总督先生手底下的政治力量全都整合起来了，反对者也死光了，也看到了我的技术，皆大欢喜啊。”

    “你说我费尽心思装逼装的如此清新脱俗，为何还要责怪我？这没道理啊。”

    ……果然还是先打一顿再说吧。

    看着那一脸仿佛人民英雄一样的男人，厌战号牙齿磨了磨，准备撸起袖子先揍他一顿消消气再说。

    “放弃吧，厌战小姐。”

    坐在一旁抿着茶水的女性突然出声劝说道：

    “没用，我以前也试图把他的价值观纠正过来，但是一点用处都没有。”

    “你就不能再试一试？至少把他培养成一个有责任感的大人啊！他这完全不管其他人的想法哪来的一丁点责任心？”

    “他确实是很有责任心的。不信你问他。”

    面对厌战号的质疑，抿着茶水的女性微微合上了眼睛，不再言语。

    “那好，我问你，你责任心在哪？”

    稍微平息了一下自己心中操蛋的心情，厌战号揉了揉眉头，低声质问一句。

    “舰娘啊。”

    提督一瞬间就来了精神，一脸理直气壮的说道。

    “至少我到现在都没有做什么对不起你们的事情吧？而且就算是我再怎么恶心他们那边，我也帮了总督清理他的异己了吧？而且我这趟旅途我可是什么坏事都没做好吧？”

    “虽然说暴风雨稍微过分了一点，但是那东西不是**纵的，是ds-1操纵的啊。雷暴那种级别的控制能力我怎么可能有……不过你们仔细想一想啊，我这一路上目地很明确吧？我完美的达成了我的诺言啊？我没有功劳也有苦劳吧？”

    “我把坑骗我的人教训了一顿，然后打造了良好的外部环境。对于外面花花世界的诱惑我无动于衷，毅然决然把位置交给了更好的人。而且还跟下任可能当成总督的人有了极为良好的合作关系，还跟他有了承诺搭上了线，我这做的多好啊？雷暴更是刺激了人类科学界，利在千秋啊？”

    “至于说交流，厌战你觉得我适合直接跟人交流么？有些时候直接做什么要远比语言来的有力吧？平心而论，如果我好好跟总督说话，他会同意我么？”

    “应该不可能的。他是一个非常死板的人……”

    厌战号下意识的回应了一句。

    而提督则是高兴的扬起了头（因为被绑住的原因没法拍大腿）一脸神采飞扬。

    “那不就得了？正所谓重病下猛药，我这有能力，能装逼，颇具自信，我干嘛要非要按照他的想法去做？结局不是很好么？”

    “总督那边现在正吃那些人剩下的政治资本吃的不亦乐乎，阿拉斯加的年轻人也得到了机会，演习场这次肯定是他第一，我已经跟所有人打好招呼了，这个礼物应该够了吧？那年轻人的能力比我强多了啊。”

    “而且雷暴可是科技的力量，科学的力量能够带来这么宏伟的一幕，他们不用我说也会主动研发这种武器，彻底终结掉这场闹剧，这比我们两个人嘴上说说要强多了。不论什么事情，不论什么道理，只有做出来才更有说服力，现在不是有个非常好的开始么？图纸我以前也不是没给过，他们会去做的。”

    “你说的好像很有道理……”

    不，不行，继续这样下去会被说服的。

    伸手揉了揉脸，争取让自己的意识清醒一点不被这种歪理邪说说服，厌战号深深的吸了一口气。

    “放弃吧。”

    在旁边捧着茶水的女性低垂着眉头，轻声说道。

    “我们当初为了纠正他肆意妄为的性格花了多少时间你知道么？但是现在旧态复萌了，这是世界观定型，光凭语言是没用的。你只能拿出来事实说话。”

    “……也就是说我得直接揍他一顿才行？”

    “你以为我打了他多少次？”

    在一旁的女人叹了口气，脸上满是无奈的神色。

    “没用的，他就那样。更何况他也没做错什么事情，总督有选择的权利，他有拒绝的权利。而且他不是补偿了很多么？只是单纯的不会说话不想交流而已。毕竟他还只是一个年纪不算大的年轻人，年轻气盛非常正常。”

    “年轻？他？你自己说说你多少岁了？”

    “前俩月刚到二十一吧？”

    “……”

    人类社会没救了。

    看着那风吹雨打完全不像是二十一岁的面孔，厌战号忽然觉得自己的脑袋有些疼起来。r1152

章节目录 257.再见了，天京（下）

    257.再见了，天京（下）

    如果说，把他们的立场和身份更加纯粹一切，这种事情就更容易理解了吧？

    提督最开始只是一个什么都不知道，什么都没有的愣头青，因为一次意外而跑到遥远的地区去艰苦打拼，一直以来都毫不知情，将自己的成果悉数上缴。不论是观察记录，亦或者是强度判断，还是科研材料，都一心交了上去。

    然而就算是这样也没有办法维持自己的地区，只能越发的勒紧裤腰带，为了自家的孩子奋斗。但是就算是多么努力，跟别人说到的那种境界依然差的很远。所幸的是有了一次机会，他可以回到出发的地方去，找到一些资源回来补贴家用，所以他就开开心心的去了。

    然而一踏上那个土地的瞬间，他就意识到自己被骗了。

    看到了熟人的表情，他什么都明白了。

    自己不过是一个在政治生物手中的一个挡箭牌，为了别人劳心劳力差点死掉的抵抗着最尖锐的兵锋，而让其他人去吃那些分留下来的次级浪潮。是为了其他人的光芒而奉献自己的无名者。

    他本来，他本应该是英雄来的，不论从任何角度，战功，能力，发掘的科技，交付的地图，他都能够成为英雄的。

    就连他学生时代都应该成为英雄的，因为天京最详细的地址图也是他当年带着舰娘测绘出来的。

    但是却为了所谓的‘磨练’，这些本应该得到的荣耀全都失去了。

    而且，看样子永远都不能回到他的手中。

    提督瞬间就失去了任何交流的欲望。

    自家的孩子辛苦是在一个弥天大谎中辛苦的，她们的努力毫无意义。资源也只是为了一群奢侈浪费的甚至能打糕点战争的人们而耗费的。

    关岛上的物资可是紧缺到了连海带条都要嚼着吃的地步，但是在天京呢？甚至都不用说在天京了，就连路上的那个女提督的配给也要比关岛上的人员强上了无数倍。

    用更加简洁的话来说，提督是最前线的最前线，前方自给自足战况吃紧，后方资源过剩没事紧吃，而且为了所谓的政治和和平理念把一头最为强大的巨兽禁锢在了太平洋的荒岛上，让他彻底的自生自灭。

    嘴上说的好听是给与信任，但是如果真的信任的话为什么又什么都不说？只是单纯的恐惧跟害怕而已。

    只是为了给自家舰娘带点东西就推三阻四威胁咒骂的，如果要是真的想要提出什么要求，总督和那些人又会怎么想呢？

    继承人的意思不就是‘这位子早晚是你的，但是现在别乱动’这个意思么？

    这是好意么？

    这当然是好意。

    就像是给路边的乞丐施舍一样，就像是给自己的儿子孙子零花钱一样，就像是给野狗一根香肠一样。

    这是怜悯的好意，是高高在上的好意，是从高角度俯瞰下来的好意。

    所以提督他不需要。

    这种像是喂狗一样扔过来的残渣他不需要。

    向别人摇尾乞怜，为了他们高高在上的所谓善意而欢

    喜的打着圈子，像是一条被驯服的小狗一样旺旺叫唤着，恨不得挖出自己心肝表现忠诚的样子，提督死都不会去做。

    既然都把关岛和空想舰队当成怪物和幽灵来看待的话，那么就做出来一些怪物和幽灵应该干的，更加震撼的事情吧。

    在所有人的心中铭刻下恐惧，让他们深深的记住关岛从来都不是什么摇尾乞怜的野狗。

    我是拿回来我应得的东西，而不是你们施舍给我的。

    不要搞错这一点。

    尊严这种东西是自己争取过来的。别人偷走了你的功劳，把你应得的东西扣下来，还高高在上的把残羹剩饭丢给你，美其名曰磨练，这种事情只有在绝对无法反抗的情况下才会接受。但凡任何有着尊严，身份对等的人，都不会接受这种极端的羞辱。

    我的尊严，我的财产，我的舰队，是我自己打拼出来的产物，我在关岛自给自足的时候没有人来帮助我，我在关岛天天饿着肚子嚼树根的时候没人帮我，当我把功劳拿出来，向周围展现的时候，饿狼却扑上来撕咬下去了大半，美其名曰，磨练。这种侮辱只要是一个男人就会毫不犹豫的一拳打回去。

    磨练你麻痹！你算是老几！你是总督，我就不是了么！老子战功被你吞了，资源被你扣了，跑关岛的时候没来救我，现在看我起来了腆着脸说这叫磨练？你当人是傻*？

    磨练那叫基层磨练，哪有把人直接扔到热带雨林让人面对百十来个食人族和森林巨蟒叫磨练的？

    那叫谋杀好么？那压根不叫磨练，那叫蓄意谋杀。

    现在从地狱里爬出来了，好不容易回到人间了，却说是自己的布置，把自己的功劳侵吞的一干二净，他没有直接杀上南天门已经很克制了。

    用一个更加通俗的比喻就是，你发现自己本应该比现在多了各一百万的资源，各种顶尖战舰航母，本应该麾下无数舰娘，纵横四海威震八方的，结果一个就比你高了半级的官僚把你所有东西都扣没了，美其名曰磨练。

    你没有直接杀人就已经算是很克制自己了对吧？想象一下自己的资源被强制耗光，所有的船被拆的剩那么几条，一切都得从新打，得知真相后你会不会想要**这个人？

    然而提督选择了宽恕。他只是用最为激烈的手段表达了自己的不满，但是却从来没有真正对别人造成什么伤害的意图。

    甚至还更加煞费苦心的偷偷排除了所有敌对的人，以德报怨，来帮助别人前进。

    这就是道德，这就是品德的差距。

    虽然从这以后，提督再也不想踏入天京半步，但是至少，他认为自己在这种事情上没有做错。他从没有做出来任何对不起全人类，对不起舰娘的事情。正相反的，是他和空想顶住了最为严苛的兵锋，也是他和深海交流让深海不再激进杀戮。

    是全人类欠空想的，而不是空想欠什么总督的。

    再见了，天京。

    永远不见。

    看着窗口中逐渐开朗起来，越发临近关岛海域的明媚天空，提督的脸上露出一丝笑容。

    （天京篇，完）r1152

章节目录 258.然而，还是有点小问题……

    258.然而，还是有点小问题……

    关岛周围海域的天气跟深海海域是不一样的。

    可能确实是存在着某种莫名的亚空间影响的关系，ddg-2000行驶在深海海域的时候根本看不到任何晴朗的天色，也看不到任何可以称得上景观的东西。虽然说路过的时候倒是能够看到成群结队的深海傀儡舰，但是船上蹲着三个深海总旗舰也就是那么回事了。

    所以严格来说，她们这一路上应该算是风平浪静毫无波澜。而且在不久之前就看到了远方透露出来的一抹金色的光芒。那道从天而降的光芒意味着关岛海域已经近在眼前了。

    因为在太平洋中只有关岛周围的海域有着正常的天象，所以光芒自然是关岛最为醒目的路标。

    然而在船只上的某些人并不想要这么快的回去。

    “要回关岛了啊……”

    “要回关岛了呢……”

    “要回关岛了吧……”

    “要回关岛了哦……”

    站在船尾看着那白色的浪花轨迹，四名前来支援但是却没有什么蛋用捞了一天友军的战斗组们深深的叹了口气。不禁为关岛即将到来的悲惨命运感到哀伤。

    油弹铝没一半，但是工厂紧急开工二十四小时多多少少能撑起来一个场面，没什么大问题。

    但是，钢材全没了这件事，要怎么遮过去啊……

    难不成现场编个什么看起来比较靠谱的理由骗过去？不可棱啊。提督回去的话肯定第一时间大建他个好几发，大建的话刚才可是主要消耗品，没钢了这种事情可是一眼就能看出来的。这怎么都没办法遮过去啊。

    就算是北方友情赞助了那么多钢材送到仓库里面，她也是需要一个释放时间的，怎么可能直接进去就放到了那么多钢材，这都需要时间啊。

    怎么办才好？究竟要怎么做才能让提督不第一时间大建，先把钢材攒起来？

    “唉……”

    四人面面相觑一阵后，齐齐的发出了一声叹息。

    空想舰队战斗部，士气急速滑落中。

    “怎么了？一副像是被晒了三天的鱿鱼干的表情？”

    发生什么事了？

    正拎着一罐可乐从后方走过来的企业看着四人一脸生无可恋的表情顿时吓了一跳。有些迟疑的伸手指了指她们，脸上满是疑惑的表情。

    “……企业你一定不懂的吧？我们现在这种绝望而又无奈的心。”110号面带忧愁的看向海面的浪花。一派大和抚子的忧伤。

    “企业真的，不能理解。”计划舰二号也同样挂在栏杆上面，一脸被玩坏了的虚无表情。

    “老娘现在很想要三瓶伏特加来填满人生啊。”

    “神爱世人，一定不会出问题的……”

    “嗝……你们四个脑子有问题？”

    回到关岛不好么？

    剩下两个人也是一脸世界已完蛋的德行趴在船尾唉声叹气。一副金融风暴过后资本家要跳楼的样子。让完全不知道发生了什么，拎着可乐打着隔的企业号满脑袋的问号。

    “所以说你才不懂嘛……回到关岛当然不好啦……又要出大麻烦了……”

    瞟了一眼企业，110号哀叹一声，继续当甲板上的挂坠，一脸不甘心的嘟嘟囔囔的说道：

    “到时候又要出大麻烦了可怎么办？那玩意可不是随便说说就能够解释的了的事情，我们全都完蛋了啊……”

    “到底怎么啦？好不

    容易从那破地方跑出来还要看你们摆着一张臭脸，怎么回事了直接说清不行么？快说，到底又发生什么了？”

    “……你确定真要我说？”

    110号忽然抬起头看了企业号一眼，让金发的幼女心中闪过一丝不妙的情绪。

    “其实还是不说算了。真的，为了你好啊。向朋友分担痛苦什么的，我们不是这样的人啊。你们说是不是？”

    “嗯。”*3

    剩余三个死狗一脸义正言辞的点了点头，表情严肃悲壮的简直堪比烈士。

    “……”

    怎么办？这四个都是贱人啊。

    你都这么说了我还不问，我岂不是很没面子？

    但是直接要是问了的话我不就是中套了么？这感觉真纠结啊……

    瞥了一眼幸灾乐祸的四人众，企业号抬手将可乐饮光，瞪了一眼嘴角带笑的四个人。

    “行了，别卖关子了。直接说吧。发生什么事情了？关岛地震了？那个萨克拉门托整出什么乱七八糟的东西了？”

    “不不不，都不是。正经的说实话这事实际上挺严肃的。”

    计划舰一号从栏杆爬了起来，一脸严肃的伸出了一根手指比划了一下。

    “这种事情的严肃性就好比曼哈顿计划与美国，集体农庄于苏联一样的严肃。简单来说就是能够彻底决定现在整个局面，超级逆转的大场面。”

    “所以说到底怎么啦？你不说我现在就走了，我不听了啊？”

    “别，你还是听一听吧。”

    赶紧把做势欲走的企业号拉了回来，计划舰一号清了清嗓子一本正经的说道：

    “简单来说就是，我们关岛现在资源又出现缺口了。”

    “这不是很正常的事情么？”

    企业号一脸轻蔑的瞥了一眼四人众。

    “到处做实验到处折腾那些乱七八糟的东西，能没有资源缺口才见鬼了。”

    “理论上是这样的，但是缺口稍微比较大……”

    “有多大？”

    “油弹铝全都消耗过半……”

    “……”

    企业号差点没直接一个跟头栽到海里面。过了好半天才缓过劲来，一脸悲愤的瞪着那四个挠头苦笑的废物。

    你们这是要命啊！油弹铝没一半提督不得跟你们玩命？！

    “没，没关系，油弹铝没一半的话工厂紧急开工的话多多少少能够拉回来一部分……”

    揉了揉眉头，企业号喘了一口气，对着四人表示没有什么可怕的了。不就是没了一半资源么？大家肝起来不就可以了？

    “但是吧，钢材也有缺口……”

    计划舰一号的眼神稍微有点飘忽了一下。

    “而且怎么说比较好，钢材的缺口可能比较大一点……算了，都是一个队伍的这种事我就不说了。”

    “你等下？！你先告诉我，钢材缺口多少？”

    “你真要我说？”

    “废话！”

    “全部。”

    “……啥玩意？”

    “全部。”

    计划舰一号耸了耸肩。

    “全部的钢材一个都没剩下。”

    “……”

    what.the.fack？

    ‘duang’的一声脆响，企业号手中的易拉罐落在了甲板上，弹跳了几下之后滚入到了漆黑色的海洋中，眨眼间消失不见。(未完待续)

    ps：求月票！

章节目录 259.我方形势一片大好，请放心！

    259.我方形势一片大好，请放心！

    “你们到底是怎么搞的！全没了？那可是几十万的钢材啊！全没了？！你在逗我笑吗？！”

    “事实就是这个样子我们也没有办法嘛……”

    计划舰一号等人一脸苦瓜样子，摊开手耸了耸肩。

    “这不是有监控么？看到你们在天京那么废物的样子，我们总不能让提督丢脸不是？所以直接就搞了一个导弹发射基地，原本打算种蘑菇的，然后被ds-1阻止了。现在正在那边拆呢。但是就算再怎么拆也补不回来啊？”

    “你可是得要知道，为了挖掘地基我们可是动用了691和自由号，这两位的消耗你也不是不知道，倒不如说现在能剩下这么多都算是好的。”

    “不过萨克拉门托说交给她负责，似乎跟北方深海联系去了，应该没有什么问题吧……”

    “……”

    北方深海总旗舰么？

    “你们等下，我把能说得上话的人拉来。”

    企业号揉了揉眉头，瞪了一眼四人，噔噔的跑下了楼梯。

    过了没几分钟，企业号就又噔噔的跑了上来，顺便拽着一个带着死鱼眼啃着海带条的女人一起丢在了四个人的面前。

    而面对足足五名超级舰娘的凝视，北方深海总旗舰泰然自若的瞥了一眼周围的环境，不屑的哼了一声。继续自顾自的吃着自己的海带条。

    “ok。正主来了，说一下大体情况吧。”

    “……大体情况？”

    看着周围一圈废物败犬，北方歪了歪头。沉思了半晌。

    “你是说什么大体情况啊？有关于你们究竟惹出来多大麻烦的大体情况么？”

    “别装傻，不是你负责偷钢材的么？”

    “妮在硕甚么窝听不懂……”

    “把你嘴里海带条拿出来，好好说话！”

    “他又不在这里，我为什么要说那么多话？”

    更别提跟你们交流了。

    啃着海带条的北方颇为不屑的瞥了一眼身高只到她肩膀的企业号，在她愤怒的目光中抬手继续啃着海带条。

    这家伙对海带条执念到底多深啊？为什么一直吃海带？明明船上已经有了其他东西的。

    “不过，基本的东西还是能告诉你。”

    在企业号咬牙切齿的时候，北方蹲在了楼梯上。一脸悠哉的说道。

    “我身上储备的钢材确实是能够交付给你们，而且也确实是能够填补进去你们的漏洞。但是，我有一个条件。”

    “……事先声明太过分的条件我们可不会答应的。”

    “不，并不是什么过分的条件。”

    严格来说你们也不得不答应。

    拍了拍满是盐粒的手，北方就像是变魔术一样在众人迥然的目光中又拽出来一根海带条啃了起来。

    “你们似乎（嚼）没有发现一个（嚼）对你们来说（嚼）非常严重的（嚼）问题。”

    “在说什么问题之前你先把你东西吃完了行么？看着怪难受的。”

    看着北方面无表情边吃边说的样子。企业一脸微妙的说道。

    而北方也是十分顺从的直接吃掉了那根新抽出来的海带，拍了拍手掌上附着着的盐粒，紫色的眼睛漠然的看着面前的五名舰娘。

    “你们没有发现，我们之间的绝对力量对比已经逆转了么？”

    “……哈

    ？”

    你现在没病吧？

    企业号一脸看精神病的表情看着北方。

    事到如今你还胡说八道些什么啊？都给人送舰娘送钱送粮了还要维持这层皮？骗谁啊？

    “总而言之，现在是我们这边的力量占优。北方，西方，南方，一共三个深海总旗舰的力量，而且还在深海海域。是我们更强了。”

    “喂，船上可还有厌战和教师团队来着，你睁着眼睛说什么瞎话呢？”

    “……嗯。我们比空想舰队强。”

    马上就划清阵营了啊？

    看着别过头去的北方深海总旗舰，企业号也不催什么了，反而是饶有兴趣的站在旁边，听着北方的要求。

    “在这种情况下，我对你们的要求算是某种居高临下的施舍，而不是交易。”

    “所以。我决定把这些钢材赞助给你们重建。”

    “但是同时，我要在你们岛上住下来。”

    “……啥？”

    这家伙。真疯了吧？

    看着那别过头去耳朵都红了的北方深海总旗舰，企业号伸手揉了揉眉头，摆了摆手。

    “这可不是我们说了算的，我个人倒是挺欢迎你们的，但是你们这不是没法上岸呆着么？就算是有了一个持续机器，来回换也是很麻烦的吧？”

    “所以我说了，这不是什么交易，而是我们居高临下的施舍，你们已经是太平洋深海舰队的分支了。”

    北方严肃的转头过头来，一本正经的胡说八道着，换来五人越发怪异的目光。

    “于是，我们决定在关岛里面挖一个直通海洋的蓄水池――”

    “不行。”

    企业号斩钉截铁的回复道。

    “你们别想天天往关岛上面跑，想都别想。”

    “刚刚还说欢迎来着？”

    “呸，那是客套话。客套话你懂么？你要是真想来我第一个不答应。”

    “原来如此，那你们就别想要钢材了。”

    北方默默的说道。

    “……”

    “如果事情成功了，油弹铝的消耗我也会补偿一点。”

    “呃……”

    “而且不仅仅是如此，我还给你们一些特殊的资源补偿，比如说深海中的那些保存完好的酒和其他东西。”

    “啊……”

    “最后再附赠你五十张那个男人的照片，每月。保证他无防备的情况下拍摄的。”

    “……一周行么？”

    “一周二十张，爱要不要。”

    “成交。”

    经过一番痛苦的挣扎（其实一点也不痛苦），企业号带着一脸丧权辱国的表情和满面笑容的北方深海总旗舰握了握手，确定了深海和舰娘之间第一次相互理解的协议。

    这是两人的一小步，但是却是世界迈向和平的一大步，真是可喜可贺――

    “喂，见面分一半啊，企业，你可别想独吞。”

    “滚。”

    “嘿？你居然还想吃独食？”

    “老娘就是吃独食你有什么意见么？来打我啊？”

    “哈――！”

    至于舰娘内部如何，那就不关深海的事情了。

    看着那几个气氛骤然险恶起来，彼此之间互相瞪视着的几名舰娘，北方深海总旗舰优雅的拍了拍身上的灰尘，迈着自信的步伐走下了楼梯。(未完待续)

    ps：月票~！

章节目录 260.关岛，抵达！

    260.关岛，抵达！

    先不管后面的舰队撕逼战况如何，在船顶的t望窗口上已经多了几个新的客人。

    “这就是t望台么？嗯~比想象中小一点啊。”

    “这种型号的船只从未见过，或许t望台的配置也跟我们不同吧？”

    别太激动了啊。

    赤城看着前面一脸兴奋的瑞鹤，自己颇有些无奈的摇了摇头。

    实际上本不应该只有她们两个人的。但是因为翔鹤和加贺，一个想要关照提督，一个想要‘关照’提督的原因，所以和厌战一起留在了下面看着提督。飞龙和苍龙对于望风这种事情并没有什么兴趣，瑞凤早就抱着酒瓶子喝的不省人事，所以只有她们两人。

    这些理论上应该是被绑票过来的舰娘们饶有兴趣的绕过了最后一层隔板，打开了t望室的小门走了进去。看着远方越来越璀璨的天空，两人面孔上纷纷露出来不可思议的表情。

    “难以置信……”

    在深海统治的最深处居然有着这样的产物么？

    已经换上了空想舰队特制的标准大摆白色衬衣，赤城看着远方那一片晴朗的天空，震惊的色彩止不住的从这位见多识广的教师瞳孔中流露出来。

    “真厉害……”

    而在一旁的瑞鹤更是毫无形象的张开了嘴巴，一脸呆滞的看着那洒下无数光芒的云层。久久的合不上来。

    有谁能想象到在这暗无天日的深海海域里面有着这样一片绿洲？

    因为有着周围黑云的衬托，反而使得关岛海域周围圣白的云层呈现出了更加圣洁的光芒。就像是圣经里描述的应许之地一般，那苍翠的小岛就在海平面的彼岸。对着众人张开怀抱。

    而且以舰娘的目力也可以十分清晰的看到，那上面并非是毫无人烟的样子。看起来光滑整洁的建筑物鳞次栉比的在视线中蔓延开来，在天空的光芒下扩散成了仿若鱼鳞一般的奇妙色彩，更是让刚刚冲破深海海域的众人感到一阵迷醉。

    对于舰娘来说，这一幕简直是超乎了她们想象的存在。

    “那小子居然是玩真的……这种地方究竟是怎么出现的？神迹么？还是说是什么别的东西铸造出来的？总之绝对不是舰娘和人类搞出来的吧？超厉害的啊。”

    “不，我想应该只是空想舰队的诸位努力所完成的结果吧？用自身的信念和能力铸造出了这样的地方。”

    毕竟是太平洋的幽灵。

    面对瑞鹤一脸惊讶口不择言的样子，赤城摇了摇头。微微皱着眉头看向了一个方向。

    如果不仔细观察，那岛屿上的白色物体看起来就像是一个烟囱。但是仔细观察就会发现。那洁白色的柱状物绝对不是什么用来排烟的物体。

    而且更加奇怪的是，在那丛林遮掩之中的柱状物正在以一个诡异的速度飞快的消失着，似乎意识到了她的观察一样，很快就变成了一个空白的平地。然后缓缓的升起来一个施工中的标志。

    ‘空想舰队的人还真是勤奋呢……这种时候都不忘记修缮建筑么？不过那些圆柱形的东西究竟是什么？’

    感觉上似乎跟那些飞来的空想舰队火箭，是一个类型的吧？

    回想着在一天前看到的那从天而降的四个火箭轰击在水面炸出来数公里浪花的样子，赤城就下意识的摇了摇头。

    虽然

    说震撼性并不如那最开始的雷暴，但是紧随其后的火箭支援也足够让她感到相当的震撼了。要知道，这可是航行了一天一夜才抵达的关岛，她们居然能及时的支援过去，这里面的含义可不是一般的深刻。

    ‘或许，他真的到了独当一面的时候了吧……’

    看着那沐浴在阳光中的小岛，赤城心中不禁泛起来一丝略微奇妙的感觉。

    然而没等她多感受一会而。一脸激动的瑞鹤就拽着她的袖子摇晃起来，指着一个方向兴奋的说道：

    “赤城前辈快看那边，快看那边啊！”

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “海豚啊！海豚！”

    瑞鹤一脸激动的摇着赤城的胳膊。指着一个方向兴奋的叫道。

    就在瑞鹤指向的方向，璀璨的阳光下忽然跃起了几只白色的生灵，带起来一阵彩虹般的水花，随后又重新落入到了清澈的海洋之中。

    似乎感受到了瑞鹤兴奋的目光一样，那几只白色的海豚忽然转变了方向，向ddg-2000的方向游了过来。

    在瑞鹤越发激动的表情中。这些可爱的生命在船只周围不断的跳跃着，在前方不远的地方给这条黑色的大鱼带着路。这种行为更是让已经深度中毒了的瑞鹤瞳孔中迸射出了几朵金星。

    “酷！是海豚啊！活着的海豚！那边有多少年没见到了？”

    那张看起来依旧是少女的面孔上满是看到喜爱物体的欣喜。毫无形象的对着身边一脸苦笑的赤城张牙舞爪的发泄着自己的情绪。

    “她们可是最可爱的小家伙，超级可爱，无敌可爱！我决定了，我要在这里住下来了！什么天京什么教育工作见鬼去吧！赤城小姐你回去的时候顺便给我带个辞职信吧！”

    “直接就认定我回去了啊……”

    “不行，我得下去跟这些小家伙们好好玩一玩。”

    “等一下，瑞鹤，你这么跳的话――”

    “我等不及啦！”

    没等赤城继续说些什么，已经彻底丧失理智的瑞鹤一脸激动的扒在窗口，在舰首上111号的惊呼声中划过了一道弧线，一头撞在了ddg-2000的侧面甲板上，发出了一声闷响。

    失去意识的瑞鹤就像是什么古怪的生物一样，直接沿着甲板噗通的就滑落到了海面上。

    而那些围绕着船只周围的海豚一看有人落水了，飞快的凑了过来，几条海豚一起把两眼冒金星已经昏厥过去的瑞鹤顶起了水面上，让站在甲板旁的111号和西方一脸无语的拿着工具，将落水的瑞鹤直接吊了起来，拽着死鱼一般扔在了旁边的铁板上。

    ‘……这个船的侧装甲很大的啊。’

    看着那一身水渍晕厥过去的某位舰娘，赤城心中抱歉一声，继续看向了那青翠的关岛。

    在更加遥远的方向上，几名舰娘已经拉出了一条条白色的水线，逐步向ddg-2000靠拢过来，准备负责牵引这艘承载了无数资源的万吨舰船。

    看着那些舰娘训练有素的样子，赤城也是颇为安心的叹了口气，越发轻松的看向了关岛那清澈蔚蓝的天空。

    ‘就这样呆下来，或许也不错吧……’

    眯着眼睛看着那盘旋在上空的海鸥，舰娘的脸上露出一丝寂寞的微笑。

    关岛，已至。(未完待续)

    ps：新的月票也给我吧！！

章节目录 261.然而还有个人呢

    261.然而还有个人呢

    相比较已经准备接轨的关岛，天京这边才刚刚从疲倦与痛苦之中挣脱出来。

    那个肆意妄为的男人扔下了太多太多的东西，自己一个人带着一大批舰娘跑路了，跑路跑路了吧？你还跑的这么大张旗鼓。善后工作超级麻烦的诶？这里可比东木市什么的地方大多了，那满地火球都不知道被多少个人看见，怎么可能遮盖的住嘛？

    在加上西方深海总旗舰那标志性的红色火焰长发，这就算是说她不是底下的人也肯定就认为是她了啊。更何况她本来就是西方深海总旗舰，安抚这些被深海打上岸吓得不行的群众，宪兵队简直是绞尽脑汁。

    短短二十四小时内宪兵队就应付了超过数万人次的询问，最后统一规定的对外说辞是特殊型号舰装暴走，导致了这次意外的发生，会对人有所补偿。

    一群人就跟机器人一样重复着这个鬼都不信的说辞。

    但是正所谓谎话重复一千遍那就是真理，搞得最后连宪兵队自己的人都怀疑是不是真是舰装暴走带来的灾难了。

    “……哈，第二十七个。”

    脸上挂着营业性的笑容继续把那个过来询问的不知道是什么关系的‘大佬’送走，吹雪脸上顿时露出了一丝恐怖狰狞的神色。

    这群蠢货难道就不知道，自己不应该知道的事情不论问多少遍都不知道么？

    能够真正接触到天京时间核心的全都是最高层。亦或者是她这种比较特殊的双面间谍亲历者，除此之外什么大佬和所谓的新星都只有一星半点捕风捉影的消息。

    ‘话说回来，算算时间那家伙按照航速也快回到他的老家了吧……’

    不过不关我事就是。

    坐在椅子上伸了一个懒腰。吹雪长长的叹了口气，漫不经心的拎着旁边的咖啡罐头直接拉开拉环，一口灌了进去。

    但是在那棕色的液体接触在味蕾的一瞬间，少女的眉头就瞬间拧了起来。

    “好苦。”

    为什么人类会喜欢这样的饮料啊？

    舔了舔满嘴苦涩的嘴唇，少女皱了皱眉头，一脸厌恶的将咖啡罐头挪到一边。

    然后又从旁边如山的饮料罐头中挑出来一个号称能够恢复精神的饮料，直接拉开了拉环。一边看着桌面上的资料一边喝起来。

    虽然理论上她根本不需要这种饮品来维持自己的精神状态。平常她也没有这种需求。但是怎么说，自从跟那个人对话之后。就感觉心血来潮的事情越来越多了起来。

    就比如说心血来潮的开始哼着一些歌，心血来潮的开始买了一大堆没有喝过的饮料来放在桌子上一个接一个的喝，心血来潮的没事就站起来走两圈。整个人就像是浑身都发痒了一样，根本没有什么安静下来的时候。

    应该是psv没玩的原因吧……

    想了想自己还没有通关的几个游戏。女孩将手中的饮料罐放在一边，直接从亚空间中拉出了自己的psv打了开来。

    不过毕竟是工作中，不能太过于嚣张的公放玩游戏，所以需要一些设备。

    吹雪想了想，又抽出了一个耳塞插在了psv上，这才心安理得的瘫坐在椅子上，眯着眼睛看着屏幕。

    ‘咚、咚、咚’

    就在这时，门外

    忽然传来了三生略显拘谨的敲门声。

    ……谁能够在这时候敲门啊？还是那些贼心不死的糟老头子们？

    吹雪皱着眉头想着。心不甘情不愿的整理了一下桌面那些空荡荡的罐头，将暂停下来的掌机放在了抽屉里面。吹雪很快就摆出来一副工作的样子，交叠着双手撑住下巴，对着门外的人冷声说道。

    “进来吧。”

    “是。”

    门外的人恭敬的应答了一声。

    松木门嘎吱的拉了开来。站在门外的人迈着精心测量过的步伐走了进来，对着吹雪敬了一礼。

    “宪兵队第二小队第十三组组长，特装舰岛风，前来报到。”

    “第十三组……情报科么？怎么回事？”

    看着面前穿着严防死守简直不像是同位舰的岛风，吹雪皱了皱眉。

    而这名外面穿着一身黑色的长衫，里面穿着男式衬衫和西装裤子完全不漏一丝肉色的岛风对着吹雪‘啪’的一声立正站好。恭敬的将手中的文件递交给了吹雪。

    等到吹雪接过了文件之后，岛风就恭敬的后退了两步。字正腔圆的描述了一边自己的过来的原因。

    “在三小时前，阿拉斯加镇守府的失踪提督已经恢复了知觉。我们根据他的描述”

    “阿拉斯加镇守府……啊，那个希望之星？他怎么了？”

    吹雪一拍脑袋，这才想起来他是谁。

    不过按道理来说这种级别的人物不应该掺和到这种事情中啊？

    “他在清醒后陷入了短暂的混乱状态，无意义的尖叫吵闹了数分钟。等到他恢复意识之后，我们就率先对他询问起来，并且对他的答案进行了一番整理。”

    似乎非常不能理解一样，黑衣岛风的面孔上难得的带着一丝困惑的表情。

    “他坚持声称自己是被一个幽灵带走了。那个幽灵的真身就是身处在太平洋的某位提督。并且他号称亲眼看到了‘诅咒’的存在。”

    “具体表现为，人头开始发光，周围的环境开始变暗，各种各样的怪物开始出现。并且他所乘坐的船只彻彻底底的变成了在海雾中前进的幽灵船，根本不是人类所在的地方。”

    “根据医生的判断，他可能是受到了某种巨大的刺激导致记忆暂时性混乱。但是不排除这其中有有价值资料的可能性。”

    “所有的问答记录都在这里，请您过目。”

    “……”

    看了一眼自己手上的文件，吹雪想想之后对着岛风点了点头。

    “我知道了。这种文件以后都交给我，由我来整理起来上报给高层。不然的话他们不喜欢这种胡言乱语的。”

    “是。”

    没有怀疑什么，黑衣的岛风又是干脆利落的行了一礼，转身离开了这间办公室。

    ‘要变装的话至少把你的鞋给我换成皮鞋啊……’

    而且是不是幽灵，这种事我早知道了。

    看了一眼地面上明显的高跟鞋脚印，吹雪摇了摇头。微微想了一段时间后，她就抬起手将那份整理好的文件塞到了文件粉碎机里面。随后从抽匣里拿出来自己的psv，带上了耳机玩了起来。(未完待续)

    ps：今天月票略少略少，求月票啊~这个月没有双倍月票的。而且保底月票越来越多了，直接投给我吧！

章节目录 262.其实不走正道吧

    262.其实不走正道吧……

    “请按照指示航向相应的航道，不然的话有可能会触碰到感应雷。”

    “医务队和平方舟号已经准备就绪。请把伤员――哦不，伤舰娘从船里抬出来，用高速艇先送走。”

    “亚空间先往左侧靠拢，对，让拖船先勾住，不然的话没有办法好好进港。”

    实际上相比较走的时候惊心动魄和看到关岛时如临神迹的震撼，真正到了交接的时候才发现，一开始的震撼在时间的流逝之下也就逐渐变得习以为常起来，新鲜感很快就褪去了不少。

    毕竟关岛也算是一个正规的镇守府之一，而且还是濒临，或者说整个就在深海之中的前线级镇守府，那一连串的防御设施说实话真的不算少。从手法粗糙的洋流物理防御之外，从一战到二战再到不知道那个时代的机械防御建筑鳞次栉比的在海岸线上排开，在各种被塑造出来的掩体中对准了这边的方向。

    似乎是为了防御的原因，在周围还经常可以看到浮出水面的钢铁城墙。那些都是不知道何时沉没的古代人战舰，被关岛的舰娘们从海洋中打捞了出来。用它们出色的防御性质来抵挡着来自深海傀儡舰队们的攻击。

    至少这一路上，光是赤城用眼角余光观察到的，就能看到数十艘庞大的战舰，还有那密密麻麻的钉在上面，如同蜂窝一样的炮弹。

    古代人的战舰虽然说整体装甲不知为何薄弱了许多，但是结构和同尺寸抗性却异常的强韧起来。

    对于本身素质就跟战舰一致的舰娘来说，是非常好的掩体。

    毕竟对于舰娘来说最有威胁的就是舰炮直击，而对于残骸来说最没有威胁的也是舰炮直击。你不能指望通过殴打一个残骸来让它死去，只能彻底的摧毁它才能打击到里面的敌人。

    但是……为什么要走军用通道？

    看着那森然有序的设施。赤城略微讶异的想到。

    “自由号，981号，准备一下。准备把海域抬升起来。”

    在前方指引的三名舰娘为首的一位忽然对着身边的另外两人嘱咐了一句。

    “港口区稍微出了点问题，北方已经提前打招呼占用了，我们就从水下前进基地进取。”

    “可以，坐标已经确认。海域准备抬升么？”

    “嗯，水下通道已经准备完毕，海水已经排空，可以抬升海域了。”

    “那么，抬升开始。”

    穿着一身白衣的舰娘们点了点头，滑向了船只的两侧，同时对着ddg-2000面前的海水遥遥的指了一下。

    在赤城茫然的目光中，进行了谜之对话的空想舰娘指尖顿时闪过了一丝黑色的雾气。在船只面前那偌大的水域就像是被震颤了的怪物一样，整个海洋都微微一震。

    随后。大海张开了自己的嘴。

    就仿佛是神话传说中出现的奇观一般，整片海洋在黑雾的包裹之中张开了一条倾斜的通道。从远处看，整个ddg-2000就像是被清澈的水流组成的鳄鱼吞噬的鱼儿一般，天空全被蔚蓝色的海水所覆盖，就仿佛是整艘船只都被海水所吞没了似得

    。

    ‘好厉害……’

    看着那高悬在头顶上的海水，赤城脸上终于呈现出了一丝愕然的表情。

    几名舰娘联手就能够将整个海域抬升起来，塑造了一个完整的水下的通道，这群人的亚空间究竟强大到什么地步啊？

    超过不知道多少万吨的海洋逐渐的在ddg-2000面前悬浮起来。随着黑船的逐渐前进向左右两边分开。就像是游乐园中的过山车一样，黑船沿着倾斜的水坡缓缓的向下滑动。带来一阵微妙的轰鸣声。

    而站在t望口上的赤城更是能够感受到自身歪斜的状态。而且不仅仅如此，她甚至可以清楚的看到水幕周围惊慌失措到处乱窜的鱼群，还有隐藏着的那些让人心悸的黑色小球。

    那是感应水雷，只要稍微一个不注意的话就能够让方圆十米内的所有东西变成了一团废物。

    这种东西就连赤城本人也都是从教科书和博物馆上看到的，如今看到了实物却让她感觉越发的怪异起来。简直就像是开海的摩西周围出现了一批潜水艇一样，在感到滑稽的同时又感受到了一丝毛骨悚然的感觉。

    想到这里。已经进入到水滑道中的赤城下意识的向身后看了一眼。

    果不其然的，在黑船落入到滑道彻底进入水中之后，那悬浮的海洋也逐渐的降落下来，严丝合缝的笼罩在原来升起的地方。

    再眯着眼睛看向前方，面对前方一片黝黑却又光滑如镜的水下山壁。赤城心中满是对这神秘镇守府的好奇心。

    关岛的镇守府，难道是外星人基地么？

    这种超越了想象力的防御体系和连锁的结构，要说没有什么特别的用途，鬼都不信的吧？

    “……前方即将抵达地下港口，请各位保持原位，不要拓展自身亚空间范围，以免造成不必要的危险。”

    没有让赤城想太多，在船边的舰娘就又一次对着船只朗声说道。

    在那名为首的舰娘漠然的声音中，黑船所乘坐的水滑梯逐渐将这艘万吨的巨轮输送到了水下数十米的海底。原本就快要撞上的黑色岩壁缓缓的向左右拉开，露出了一个直径足有百米的偌大洞口。水流径直将它们带入到了洞窟之中。

    就算是以黑船这种上万吨的大型船只，面对这种奇诡的洞窟也就像是被人塞到嘴里的香肠一样，没有过了几秒钟的时间就被水流和自身动力带动着，直接灌入到了洞窟之中。

    而在ddg-2000进入那偌大通道之后，那数米厚的闸门就逐渐的缓缓落下，彻底的将船只与外界距离海平面数十米的海水隔绝开来。

    在一片黑暗之中，隐藏在地下空间内的高能探照灯也随之亮起，瞬间照亮了整个地下港口。

    就在船只的正前方，一堵高高架起的铁质通道上，一名神态飘渺的舰娘对着这黑色的船只张开了双手。

    “欢迎各位天京的舰娘来到关岛。还有，提督――”

    欢迎回来。

    看着一脸平静的夹着指挥刀，从船舱里走向了甲板的男人，这名飘渺的舰娘忽然露出了一丝美艳而不可方物的笑容。(未完待续……)

    ps：月票勒……r1292

章节目录 263.他就一定没好事啊

    263.他就一定没好事啊

    而就在提督与天京舰娘与萨克拉门托充满纪念意义会晤的同时，关岛正规码头上却是一派热火朝天的景象。

    “快快快！钢材上的编码全都抹掉！然后整理好放到仓库里面去！萨拉她脱不了多长时间！”

    “拆迁队呢？！快拆了！都快给我拆了！那边那个导弹发射架怎么回事！”

    “自由号和981号都去装逼去了！油量消耗可以解释了，弹药那边就继续加工，深海的型号和我们这边不搭配啊，不过稍微加工一下就可以了，钢材是主要的。嗯，没有什么问题。大丈夫，妥妥的。”

    ……舰娘真是可悲的生物啊。

    坐在码头上啃着海带条，北方看着远方码头上一个个神色匆忙的舰娘，打内心里觉得这群人真是逗比。

    废了老大劲，特意把人送到了水下基地里面，然后又来了一次充满光影效果的重逢，主要原因就是为了把正常码头空出来，好进行粗加工作业。

    不过这也是所有人的疏忽就是了。关岛这边的钢材可是从来都没有什么编号，但是天京那边可不一样啊，每一个库房每一个钢锭都是要有一定的生产烙印，确定这玩意是什么人什么厂子生产的才行。

    10I

    同样的，深海方面的弹药跟舰娘方面也是有所区别的。深海的弹药总体色泽偏暗了一些，而且有些型号也无法搭配，装药更是千差万别。不过这弹药方面可以用多元化来解释一下，钢材可就真的没有什么办法解释上面的编号了。

    你总不能说加工钢材的舰娘脑洞大开，忽然想了一大堆编码表，正好跟天京方面一样吧？

    “北方！钢呢？！”

    “是是是~”

    看着那目眦欲裂的001号。北方叹了口气，抬手打了一个响指。

    原本空荡荡的码头上顿时又覆盖上了一层亮银色的钢材，让这名科学怪人尖叫一声，又是手忙脚乱的指挥了起来。

    一群舰娘看着累积起来的钢锭顿时一拥而上，亚空间就跟剃刀一样飞快的将整个钢材剃了一圈，然后扔给了负责运货的后勤舰娘身上。而负责运输的舰娘则是按照三班倒的制度。几名舰娘轮流上阵，总是维持着最高速度往库房里搬运修整好的钢材。

    如果这一幕要是按照什么游戏的表格来看的话，那几乎是以飞一般的速度往上增长吧？一秒钟能够增长接近一千的钢材？还是说更多来着？毕竟这边放的钢材可都是天京总部的库存啊。

    虽然说油料和弹药什么的并没有提供太多，但是她们也都找到理由了，应该没问题吧。

    看着热火朝天的港口，北方一边啃着海带条一边想着。

    然而就在这时候，北方身边却突然刮起了一阵略微清新的海风。

    “原来你一个人的时候面对其他人的时候还真的是不怎么说话啊~我一直以为你这样的说法是客套话来着，真稀奇啊？”

    “……你不也是一样的么？我还以为你在他身边的时候简直是一个木头人来的。”

    对着身边瞬间出现的长袍人影，北方叹了口气。默默的说道。

    “就连我都有点想要知道你怎么跟他进展了。”

    “要你管？我自己乐意。”

    更何况我怎么做也完全不用你教我。

    面对北方那仿佛带刺一样的话，南方哼了一声，也有学有样的坐在

    了北方的旁边，看着那群忙碌的舰娘们。

    按照常理来说，她们这时候应该是边说一些机锋的话边看舰娘行动，营造出一派和谐氛围的。

    但是舰娘那边却没等着两人对话，就忽然响了一声尖锐的哨声。

    “缺口填上了！大家去仓库整理其他装备去！”

    “哦！哦！哦！”

    这个气氛顿时就剩下‘谐’了。

    正在两名深海旗舰准备闲聊的过程中，一直埋头工作的001号忽然对了对手中的表格。发出了一声胜利的呼唤。一群舰娘顿时齐齐的响应了起来，一同向仓库的方向跑了过去。

    没等到两秒钟的时间。整个偌大的港口上就剩下了南方和北方二人。那速度和行动力让南方颇为愕然的眨了眨眼睛，心说这速度比自家的瞬移都差不到哪里去了。整个港口瞬间全空掉，这群人也算是够拼命的了啊。

    “这群人干嘛这么着急啊？稍微慢一点不好么？简直就像是被鬼催着一样。”

    看着那群人狂奔而去满是烟尘的背影，南方不禁有些奇怪的说道。

    “被鬼催着还好了。我想应该是因为他也应该快到的原因。”

    啃着海带条的北方漫不经心的回复一句。

    “那家伙可是真喜欢大建来着，按照他的速度，大概也就是一分钟左右就能到这里了吧？”

    北方抬头想了想。如此的判断到。

    但是实际上，就在001号带着人跑向仓库没有十秒钟的时间，在两名深海总旗舰的愕然目光下，那深海基地出来的小路上就出现了几道狂奔的烟尘。

    几道争吵的声音由远及近，逐渐的在两名总旗舰的耳畔中清晰了起来。

    “――我跟你们讲。谁都不要拦我！谁拦我我跟谁急！”

    “提督您先冷静一下，您先别那么着急去啊！”

    “我这还怎么冷静？马上就要大建了啊！我回到关岛就是为了大建，大建好棒好棒的！我有预感，这次一定能出货，出好货，我们关岛的战略弱势在此一赌啊！”

    “所以关岛的资源它真的不够――”

    “你在逗我！”

    沿着小道一路狂奔，焦急的男人毫不犹豫的怒斥了回去。

    “怎么可能不够？这都攒了一周了还不够？”

    话说到了一半，男人如梦初醒一般向左右看了看，大声吼叫了起来：

    “111号呢？111号你在哪？！”

    “……诶？啊，这呢，在这呢，提督你怎么了？”

    跟在两人身后的111号颇为瑟缩的举了举手，然而没等她说些什么，提督就直接一把拉住了她的手，向建造池所在的方向跑了过去。

    “走！大建去！”

    “――诶？！”

    “‘诶’什么啊？跟我走！”

    “不是，提督，你先等一下！别这样用力的拽我啊！我的衣服，我的衣服要掉了啊~~~！”

    “这时候穿什么衣服！打扰我大建！脱了！”

    “不要啊~！”

    “……”

    在蹲在港口上南方和北方一脸看人渣的目光中，那个男人一手夹着指挥刀，一手拖着不住挣扎的眼角带泪的111号，不顾身边的萨克拉门托阻拦，一骑绝尘的向建造专用的小楼上狂奔而去，留下了几名舰娘和总旗舰在风中凌乱。(未完待续。。)

    ps：求月票啦~

章节目录 264.先祖在护佑着我！

    264.先祖护佑着我！

    （过了e2之后e4e5出人意料的简单，毕业所有资源用了一万不到，桶三十多个，这个稍微有点简单啊。就是逼着我用小学生好烦人……）

    一个人生命中最为重要的时刻，一定是迎接伙伴的时刻。

    这个伙伴将会对你无怨无悔，和你相伴一生，只要你不欺负她，不辜负她，那么她就绝对不会背叛你。

    她们温柔善良，能力出众，却又心甘情愿的甘当绿叶，她们几乎无所不能却又把自己束缚在了岛屿与海洋之上，甚至在世界内陆区域，舰娘仅仅是一个传说中的词汇而已。

    所以对于任何提督来说，建造都是一个最为神圣的时刻。这个时刻是见证人与舰娘联系，见证她们彼此认可的样子。对于一名提督来说，没有任何时刻要比建造更加重要的了。就连结婚恐怕都要比建造排在后面一点的地方。

    结婚也有可能离婚，但是舰娘却是无怨言的相伴一生，这种选择是人类都知道怎么选择吧？

    “所以111号我跟你讲，你现在赶紧放手，跟我拿资源去，我要大建你知道么！”

    “我不放！提督你不能继续这样下去了，你要为其他人想一想啊！”

    “我想了啊！就是为了所有人的幸福我才要赌船的啊！你难道想要一直困在这个荒岛上么？等人足够了我们就可以往珍珠港拓展分基地了啊！这样的话不就是有两倍的人手了么！你快放手！快放手啊！我要赌船你别拦着我！”

    “我就不放手！现在这种情况下怎么能让提督继续建造下去！这回关岛不是来了很多生力军么？明明战斗力量已经够了，这些资源完全可以当做战略资源储备起来嘛！为什么一定要赌船？”

    “111我跟你讲啊，这是一件很严肃的事情，你不要老是妇人之仁的看待赌船这种事，归根结底她就是――我说你到底放不放手？”

    “我不放！”

    “你真不放手我真脱你衣服了啊！”

    “脱了就脱了！提督你坚决不能再大建了！”

    “嘿！我还治不了你了……”

    这两人是笨蛋么？

    从港口区慢悠悠的走过来，准备看热闹的两名深海总旗舰向远处一看，一眼就看到了那卡在门框上的一出闹剧。

    怎么说比较好，这个姿势说实话还是挺有挑战性的……111号十分没有仪态的一个十字马卡住了门框，然后就跟树袋熊一样牢牢的抱住了提督的两条腿。而提督则是一脸恼羞成怒的样子对着身后的111号不断的呵斥着。

    虽然说确实是没有什么不符合礼仪的地方，毕竟他也只是嘴上喊得凶而已。但是111号被一路拽过来后又摆出了这一副架势，怎么看怎么像是抛弃妻女的人渣被老婆发现之后纠缠住了，走脱不能只好回头骂人的样子啊。这看起来简直是有伤风化，伤风败俗的很。

    而且再加上提督张牙舞爪要威胁111号的样子，再配合少女那一头散乱的发丝与眼角含泪楚楚可怜的表情，怎么看都有一种想要把提督当场逮捕的冲动。

    ‘真是看不下去啊……这种糟糕的样子。’

    两名深海总旗舰顶着两对死鱼眼，两眼无神的看着眼前这一出闹剧。

    直接把带来的物资和生产资料丢在了

    一边，然后让自己的舰娘充当主人向天京来的人介绍一下关岛，自己却一溜烟的跑到这种地方准备进行大建，这家伙真的没有问题么？不管怎么说这也未免有点太过于热衷了吧？

    而且他们两个人靠的太近了。确实是有些太靠近了一点。男女之间就算是舰娘跟提督也要稍微有所防备之心吧？果然等到赌完了之后要教训一下111号。

    嗯，不是出于什么私欲，只是觉得有必要履行了一下深海总旗舰的义务而已。

    殴打舰娘什么的。

    看了一眼闹的越发让人面红耳赤的两人，北方跟南方坐在路边的石柱上，神色漠然的啃着海带条。

    “――赌吧，让提督去吧。”

    不过很显然的，这出闹剧并没有持续多长时间。

    从仓库方向一路小跑了过来，然后再奔跑途中整理了一下自己仪态的科技负责人001号忽然从道边蹦了出来，抹了一把脸上的汗珠，直接凑了上去对着111号说道。这自然换来了某位秘书舰惊讶的目光。

    “诶？001号？可是这样的话……”

    “就让提督去吧。不然这个月我们都别想消停了。”

    001号一脸过来人的表情拍了拍泪眼朦胧的111号肩膀，表情之中满是看开了的空洞。

    “提督他就是手贱啊。已经连着两次撞大运把你和h-43号赌出来了，他接下来肯定会失败的，到时候再劝说一下吧。”

    “啊？但是……啊！”

    我想起来了！

    技术部长一脸得道高人的表情，让某位少女恍然大悟的拍了拍脑袋。

    她忽然想起来了自家提督一个已经被忽略了很久，或者说她自己下意识遗忘了的设定。

    提督他赌船，是有可能什么都不出的。

    不是说像是其他提督那样出现驱逐舰啦，某些重巡舰啦，他不是这样的。

    而是真正的什么都没有。感觉上像是要出现什么的样子，但是实际上却什么都没有出现。这实际上才是常态。

    既然已经连着两次出货的话，那么第三次究竟能够出些什么玩意那就真说不准了。按照提督以前十赌九败的德行，这接下来指不定就要二十连败什么都出不来的节奏啊。

    “赌船什么的就由它去吧，让提督开心就行。反正多半也是什么都赌不出来的节奏，也无所谓了。”

    “我跟你讲哈，001号你可别随便咒我。我现在觉得我稳得很。”

    已经连着两次了，你得信我。

    敏锐的察觉到了自己的属下对于自己不信任的情绪，提督咳嗽了一声，恶狠狠的瞪了一眼001号。

    然后这位已经陷入某种情绪的男人直接伸手抓住了有些发呆的111号的脖领，在她的尖叫声中就像是抗麻袋一样直接扛了起来，对着一脸怜悯的001号伸出了大拇指。如同古罗马的角斗士一样，扛着战利品，迈着沉稳的步伐走向了那黑暗的楼梯。

    “……我觉得这次我们可能看到天翔十字凤。”

    “我赌五根海带条是干嚎不跳。”

    看着那男人颇具气势的背影，两名深海总旗舰怡然自得的下了各自的赌注，换来了技术部主任的一个白眼。

    这俩居然还有脸说别人？自己不也是看笑话看得挺欢实的么？r1152

章节目录 265.凡有血气者，尽皆如草

    265.凡有血气者，尽皆如草

    “――这不可能！！！”

    看着那流光溢彩的机器，失去了一切的男人推金山倒玉柱的跪了下来。

    点滴晶莹的水花不住的在他面前的地板上迸溅，折射出了一张张满是血泪的面孔。

    正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。能够让一名嬉笑怒骂谈笑风生，没有丝毫畏惧的男人留下眼泪，那该是何等让人绝望的局面。

    不论怎么做，不论怎么更换姿势，不论如何去祈祷都没有办法抵达到那充满光辉的彼岸。就好像是原本连着出了原型舰的欧洲人血脉根本是错觉一样，不论如何调整数值分配，那机器上依然是毫无动静。

    就像是死了一样的，没有任何光彩，也不存在任何亚空间波动，更没有那种微波荡漾要出现什么的感觉。这意味着什么？这意味着什么都没有。连续失败，就连一艘船都没有的失败。别说是有什么同位舰了，这三十连下来连个渣滓都没出。

    这游戏是不是有什么问题？教练这一点都不科学！按照概率的话我现在应该有至少三艘才对吧！为什么一个都没有！

    “三十次啊！三十次什么都没有！这游戏要怎么玩！”

    “所以手机看小说哪家强? 手机阅读网我都说了提督你不要再赌了啊……”

    “光说有什么用！你得把我按住啊！”

    “我怎么可能按住你嘛……”

    看着前面像小孩子一样到处撒气的男人，111号也懒得维持什么形象了，靠着墙角一蹲，撑着下巴继续看着自家提督的表演。

    反正自从防御圈和强度跟深海强度有关这个消息得到确定后，111号也不想多管什么事情了。但是大建还是要稍微节制一下的对吧？也不是说不让提督大建，不让提督大建跟要了他的命没什么区别。只是稍微慢一点。稍微有计划一点。

    比如说一周或者一个月大建一次？其他的时候资源可以存起来看嘛。虽然说确定了消息之后也不用那么紧张兮兮的成天二十四小时开工了，但是作为松鼠党的111号可是对于资源增长非常有兴趣的。

    有没有意义啦，能不能发挥作用啦，这些都是小事情，只要看着那些物资增长起来就会感到很开心。但是自家这个愿望跟提督大建的愿望很明显是截然相反的。

    所以看到提督大建三十连败的时候，就算是不说。111号心中多多少少也是有些窃喜的心态在里面的。

    这么多次失败自家提督总能够长点记性了吧？

    看着那跪在地面上干嚎着的男人，111号眨了眨眼睛，唇角微微挑起了一丝弧度。

    “……不行。我要振作。”

    现在还没有到放弃的时候，我还没有到彻底绝望的时候。

    然而没等111号开心多久，这名伟大的人就擦干了眼泪，一脸坚毅的表情站了起来，走向了机器旁边，伸手握住了开启的开关。

    “111号，你知道么？人类这种生命就是要相信奇迹存在的。现在。这一次，我的手掌彻底按下的一瞬间，你将会见证奇迹的出现！我已经有了真正的预感！”

    “诶~还来？提督您这句台词在第十三次的时候就已经说过一遍了吧？还是第十四次？”

    “住口！我怎么赌出了你这么个孽障！还不快为我加buff！”

    “是是是……不过就算是您这么说，我也不知道怎么加嘛……”

    看着提督那快要冒火的瞳孔，111号叹了口气

    ，伸手瞎比划了几下，然后对着提督推了推手，表示自己已经上完buff了。已经着魔了的男人这才满意的点了点头。一脸凝重的看向了那矗立在面前的机器。

    古旧而满身斑驳的机器依旧木然的在那里，这个有着万千威能更加近乎神迹的机器静静的等待着提督按下按键。取得他自己的命运。

    提督闭上了眼睛，清空了脑海中的一切杂念，无悲无喜的拉下了建造的拉杆。

    “……”

    “还是什么都没有诶。”

    看着瞬间苍白起来的男人，111号咕哝了一句。

    “你闭嘴！”

    男人虎目含泪，一脸愤怒的看向蹲在墙角中的111号，大声呵斥道。

    “一定是今天不是什么好日子。虽然感觉上是到了，但是风水上还是差了一点，不是玄学时间！”

    ‘我觉得是不是玄学时间结果都是一样的啦……’

    虽然很想这么说一句，但是看着自家提督一脸绝望的样子，为了省得他受不住刺激直接来个从天而降的如来神掌。111号觉得自己还是少说两句比较好。

    “行了，回去吧，等过两天再来……”

    “……那个。”

    然而正当提督抹了一把辛酸泪，准备离开这伤心之地的时候，一只略显苍白的小手却突然伸出手抓住了他的衣袖。

    男人下意识地向下一看，一名头戴着安全帽，看起来只有八九岁一样的幼女哆嗦了一下身子，下意识的松开了手掌。但是又像是害怕什么一样，马上又伸手抓住了提督的衣袖。

    那幼女穿着一身黑白相见的可爱洋装，看起来仿佛精灵一般的面孔上满是委屈的要哭的神色，不住的伸手拉扯着提督的袖子，晶莹的泪珠不断的在眼眶中打转，似乎要是稍微呵斥一下的话就会彻底的哭出来的样子。

    看着这突然出现在自己面前的幼女，提督顿时一愣，然后把愤怒得目光投向了墙角蹲着的111号上面。

    111号顿时吓得面如土色，连连摆手，表示不是自己的事。

    “如，如果大人是要找我的话，我从最开始的时候就出现了……”

    幼女扯着提督的衣角，声音柔弱，眼神朦胧的如同小动物一般，从下往上的看着男人。

    “我从最开始就已经来到这里了呀……”

    “……你说什么？”

    看着这仿佛变魔术一样直接蹦出来的幼女，提督揉了揉眼睛，感觉自己的眼神是不是出了什么问题。

    “那个，我从最开始的时候已经到了，但是大人你完全没有注意到我……”

    “诶？这不可能啊？我一直盯着看来着，不可能漏过你吧？”

    “因为直到刚才我都没有解除能力嘛……”

    给大人添麻烦了真是很抱歉。

    幼女笨拙的鞠了一躬。

    然而提督仔细回想了一下这一路恶补出来的知识，皱着眉头看向了自己面前那越发不好意思的幼女，脸上呈现出了一丝怪异的神色。

    “等下，如果说是能力……你应该是潜艇吧？”

    “是……”

    这名瑟缩的幼女露出了一个羞涩的笑容，软绵绵的答应了一句，伸手行了一个不是那么标准的军礼。

    “战略导弹核潜艇‘台风’级首号舰，德米特里-东斯科伊向您致敬。”

    一切为了母亲苏维埃。

    幼女看着神色呆滞的男人，稚嫩的脸上露出了一个最为灿烂的笑容。(未完待续……)r1292

章节目录 266.我要报警了！

    266.我要报警了！

    ‘台风’级弹道导弹核潜艇，编号941，苏联名称阿库拉。是人类有史以来建造的最为庞大恐怖的水下兵器。由苏联红宝石设计局监督制造出来的怪物，拥有着世界最大的水下排水量和最为繁多的兵员配置。

    这艘导弹核潜艇不仅能够用来发射核导弹，还能够同时兼任运兵船，炮台，火炮阵地等多项听起来就觉得苏联人是不是脑子出了问题的特殊任务。但是作为水上排水量2.32w吨，水下排水量4.8w吨的正经钢铁怪物，她只要稍作改装就能够胜任任何任务。船只能干的，她能干。船只不能干的，他也能干。只要改装给力，这种大型潜艇能够胜任一切任务。

    当然，这也只是现实中的数据而已。

    不过看着面前这个就像是有着对人恐惧症一样，死死拽着自己袖子，紧张的看着周围的幼女，提督真的怀疑她有没有那个能力。

    恶补了知识的提督，已经不会为舰娘的表面型号所困惑――虽然他到现在都搞不懂那些计划舰和编号舰究竟是个什么鬼东西，因为所有书上都没有提到过这些玩意。

    不过，相比较现实中她的能力是震撼了整个世界，但是变成舰娘就不知道能有多少能力了。毕竟以前的战斗模式都不适合现在的作战体系，如果说她的能力并不是太出色。或者说用处并不是那么大的话，那要怎么办？

    总之，先得确定一下能力和实力。不然的话又要重蹈覆辙了。错事可不能一而再再而三的犯下去。

    男人下定了决心。

    “……我姑且问一下。阿库拉。”

    提督想了想，决定干脆用她的苏联名字来取代那一长串名称。

    “仔细回想一下，应该有的知识都已经在你的脑子里了，你仔细想一下，有没有什么能力能够对这个地方有着至关重要的帮助么？不用太着急，慢慢想也可以。”

    “我是德米特里-东斯科伊……”

    幼女神色稍微不满的说了一句，然后拽着提督的衣袖。沉思了半晌，有些怯生生的抬起了头。

    “那个。我吃的很少，因为是核动力的原因，所以我可以基本上不消耗油量的……”

    “嗯，这个很不错。不耗油量节省资源。然后还有什么能力么？”

    “我，我的储存空间里有很多东西……”

    “台风级却是很大，然后呢？”

    “我还可以把导弹扔出去，想要打谁的话，只要给我坐标和编码的话，我就可以把他们都炸死……”

    “现在是对抗深海的时代了啊，就算是要炸陆地也没有用了。然后还有什么能力呢？”

    “我应该还可以去探索敌人，去监控整个海域的动向……”

    “这也不行啊，我这边已经有了海域检查机器了。”

    “还能发射鱼雷……”

    “这个只要是潜艇就可以吧？”

    还有呢？

    提督一脸期待的看着面前的幼女。

    毕竟是历史上鼎鼎有名的。潜藏在海底之中的毁灭性的武器啊。除了这些标准的配置，应该有着什么更加强大的能力吧？毕竟企业号这种二战原型舰就已经如此强大了，身为冷战时期的阿库拉一定更厉害吧？

    虽然说从技术和名声来看阿库拉并不怎么样。但是毕竟有着

    那么庞大的加成啊？数万吨的排水量，数代人的传唱，要是没有什么特殊能力这说不过去吧？

    比如说相比较其他舰娘更加特别的，或者说更加具有苏联味道的，比较强大的东西？

    “我……我……”

    看着提督期盼的目光，幼女的声音越发的酸涩哽咽起来。

    “我。我还可以……”

    眼眶顿时溢出了无数眼泪，幼女怯生生的伸手将裙子提了起来。对着一脸愕然的提督露出了自己光滑的小腹。

    面对当场呆在原地不知所措的提督，阿库拉泪眼朦胧的抬起头来，对着他含混不清的哭着说道。

    “我还可以给提督暖床……所以，所以请不要把我抛弃了……”

    “……”

    这，教练这展开是不是有哪里不对劲啊？

    在墙角蹲着的111号瞪大了眼睛看着提督和泪如雨下的小女孩，脑海中闪电一般的划过了一个猜想。

    这名优秀的，敏锐的，堪称是人民英雄一般的舰娘并没有声张什么。而是像是看待犯罪预备役一样的看着僵硬下来的提督，不动声色蹑手蹑脚的走到了窗户旁。

    不，不会吧？再怎么想这也太禽兽了一点……但是回想起来提督一直以来都不怎么亲近舰娘，应该说还是有点可能的吧？

    仔细想想的话提督似乎确实是对这种类型的舰娘颇有好感，反倒是对普通的没什么感觉？

    应该不至于这么发展吧……

    看着那表情柔和，逐渐蹲下来的提督，某舰娘的神色越发的阴晴不定起来。

    但是没有调查就没有发言权，111号摸到了窗户边上，姑且确定了自己的不败之地，随后就一脸期盼的等待着这事态继续的发展。

    “……唉。阿库拉啊。别紧张，可能是我有点太过分了吧。”

    没有察觉到某位舰娘的警惕，提督叹了口气，就当没听见幼女对自己名字的抱怨，而是伸手捏了捏她的小脸。

    “我现在感觉我很幸运，能得到你这样的舰娘青睐，这让我非常荣幸。你这份心意真的非常的难得，说实话我自己也感觉到很开心，开心的都要跳起来了。”

    “我是一个幸运的人。能够得到这么多舰娘的信任和祝福，所以你这么说的时候我也觉得很幸福。因为这意味这你相信我，喜欢我。”

    “所以对此，我也得拿出来我自己的诚意。阿库拉，你现在听我说……”

    为了更好的进行交流（？），提督半跪在泪眼朦胧的幼女面前，一脸温柔的表情擦了擦她脸上的泪花。

    胆怯的幼女也是拿出了自己的勇气，‘嗯’了一声点了点头，努力的拽着男人的衣角，一张小脸上雨打梨花满是不舍的样子。

    而躲在一旁看着对幼女一脸诚挚的提督，111号顿时了然。

    ……这特么的还等什么啊！报警啊！

    没等提督说完，111号手疾眼快一把拉开了窗户，扯开嗓子对着外面荡气回肠的发出了一声正义的怒吼。

    “来人呐！夭寿啦！提督对幼女下手啦！！！”

    “――你说什么？！”*n

    在111号声音落下的一瞬间，关岛四处纷纷响应。

    只见紫黄红黑色彩纷呈，无数清澈的斗气自关岛各地冲天而起，对着这栋小楼疾驰而来。(未完待续)r580

章节目录 267.潜艇的事情，能算犯罪么？

    267.潜艇的事情，能算是犯罪么？

    潜艇，在海军系列中毋庸置疑是最为阴冷的一种存在。∮∮∮小∮说，..

    她们掌握着最为强大的打击力量，有着最为锋利的武器，但是同时，他们的身躯又无比脆弱，只要被发现了就毫无逃生之力。

    或许刺客两个字天生就是为潜艇打造的。

    永远潜伏在幽暗深邃的海洋之中静静的等待着，或者主动去寻找猎物，然后在敌人茫然无知的时候悄然露出匕首，将敌人彻底葬送在深海之中。只要一击就能把远胜于她们的庞然大物彻底摧毁。

    她们精巧，纤细，悄无声息。只有海洋能够认知她们的存在，只有洋流的搅动才能感受到她们的阴影。只有最尖端的声呐才能够捕捉到她们的呼吸。潜艇就是这样高傲而纤细的角色。她们就像是陆军中的狙击手一样，只负责最危险最精锐的行动。

    潜艇兵的心理素质永远，也必须是最好的。因为他们需要按耐住超过数个月的寂寞。

    潜艇本身也不会出现在海面上多长时间，她们是潜伏在海洋之中，人类手上最精锐的一柄刀锋。

    而且弹道导弹潜艇更是如此。数十年潜伏在海底的黑鱼漠然的将能够摧毁人类世界的武器对准着这个世界的每一个角落。如果不是因为深海的特殊性和大战争的恐怖，这些黑色的怪物恐怕会随着人类社会演变永远的潜伏在阴影中。用自己看不见的利刃来勒住所有世界大国的喉咙，用以维持钢丝上的和平。

    没有人能够监控到这世界海洋中的每一个角落，也没有人能够拦截已经锁定了目标，以特殊弹道进行跳跃的导弹。所以弹道导弹核潜艇毋庸置疑是最为锋利的刀锋，没有之一。任何水面舰艇天空飞机都比不上这些手持灭世利刃的小家伙。

    因为她们就是死的化身。她们在攻击的时候必然将带来灾祸和苦难。这种苦难或许是敌人的，也或许是整个世界的。这完全取决于这些黑鱼的一念之间。

    “……所以？这就是你对幼女下手的理由？”

    “所以我真不是幼女控，真的！你们可真的要信我啊？”

    面对满房间齐刷刷投过来的一也不信任的眼神，又一次被绑在椅子上的提督顿时着急起来。

    “我只是想要问问她有什么能力而已！你们为什么要想这么多？你们想一想，我就算是有什么邪恶我怎么会对小孩子发泄？”

    我一身藿香正气怎么可能是幼女控？我又不是独角兽！

    提督一脸诚挚的看着自己面前满脸狐疑的舰娘们，晓之以情动之以理，希望这群脑子时不时抽风的舰娘们能够用理智来思考一下这种事情。你说我放着身边的青春美少女不吃。我去碰幼女，我这不是有病么？

    当年在学校的时候我也可是情场高手摘花无数的好吧？我的审美观和人生观可是正常人类的，我怎么可能会对幼女有兴趣呢？从最基本的角度来想都是不可能的吧？

    “是么？”

    为首的黑发紫眼的少女瞥了一眼呆坐在一旁的幼女，深深的看了一眼捆在椅子上的提督

    。

    “如果你真的没有对幼女有什么想法的话，那么为什么到现在还是这个样子？你身边的舰娘可是不在少数的吧？能否解释一下？”

    “那是因为我把舰娘当成亲闺女看啊！你把我当成什么人了！我是那种能对亲生女儿下手的人渣么！”

    “我个人觉得你是。或者说，有人希望你是。”

    “胡说八道！谁会希望我走向犯罪道路？！”

    “……”

    不知道为什么，在房间里的其他舰娘纷纷沉默下来，把头扭向了一边。气氛一瞬间就沉寂了下来。

    但是房间里的可不只是这两个势力。

    作为核心的阿库拉到现在都没有搞清楚情况――实际上她出生到现在总共都没到十分钟，刚跟大人没说两句话就有一帮舰娘飞天遁地的跑了过来。把提督按在了地上捆了起来扔在椅子上。

    看着被捆在椅子上五花大绑的提督，阿库拉到现在都是一愣一愣的，还是没反应过来到底发生了什么事情。她也不知道为什么会这样。

    但是刚刚的对话中，有几句话她还是听懂了的。

    所以阿库拉小心翼翼的抬起了头，看着那位被捆起来的一脸正气的男人，悄悄的问了一句。

    “大人……对人家有？”

    “……”

    ‘喀拉’一声脆响，在幼女的目光中，窗户顿时弥漫上了一层薄纱。

    怎么说。虽然没有去过北极，阿库拉还是一瞬间从脑海中提取到了北极的资料。

    因为现在房间之中的空气温度瞬间降低的跟印象中的北极差不多。虽然说对舰娘没有什么用处。但是提督的脸色却瞬间变得惨白起来。

    北极，平均气温零下三十度。在某位幼女的眼中，原本还是有些湿润的地板瞬间以肉眼可见的速度凝结成了霜花。让提督的脸色从惨白逐渐变得青紫，最后变得暗黑起来。

    “阿库拉……”

    气若游丝的男人一脸真挚的看向毫不知情的幼女。

    “你稍微消停一对大家都有好处。现在听我说的，稍微安静一段时间可以么？”

    “哦……”

    看着一群女人骤然充满杀意的目光和提督仿佛看穿轮回的淡然目光，幼女阿库拉也知道自己恐怕刚刚说错什么话了。老老实实的答应了一声，坐在了椅子上。揉了揉因为刚刚哭泣而有些红肿的眼睛，下意识的向提督的方向凑了凑。

    反正舰娘也没有什么冷热观念，只要不是上千度高温和零下一百多度的低温，跟舰娘来说没有什么太大的区别。只是不知道为什么。这些大姐姐们的目光似乎更严厉了起来啊……

    面对那十几对越发森然起来的目光，虽然不害怕这些舰娘，但是同样觉得有些不对劲的阿克拉越发的向提督那边凑了过去。

    于是，现在房间里的温度开始无限趋近于西伯利亚维尔霍杨斯克的观测记录了。

    ‘零下七十度的感觉还可以啊……’

    出身于永冻海洋的幼女略微舒适的眯了眯眼睛，没有注意到提督绝望的目光，下意识的凑得更近了起来。

章节目录 268.瑞鹤：你要享受这个过程

    268.瑞鹤：你要享受这个过程

    ‘话说回来……我不是在找海豚来着么？’

    看着陌生的天花板过去了足足数分钟的时间，瑞鹤才终于想起来发生了什么。…Q小，..

    不管怎么说，ddg-2000的构造跟普通船只是截然不同的。就比如说加班那一方面，与其说是像是一艘船，倒不如说像是一个浮在水平面的梯形。要是按照原本的记忆跳下去的话肯定要摔个狗吃屎。

    而且也不知道这艘诡异的驱逐舰究竟是用什么方法怎么制作出来的，那些钢板的坚硬程度远远超过了普通所谓的战舰的强度。再加上瑞鹤本身也没有意识到自己的问题，这才一头撞向了甲板，直接让自己昏迷到现在。

    简单来说又是逗比惹的祸。

    ‘啧，忘记了那家伙的船不一样的啊。’

    揉了揉依然发疼的额头，瑞鹤叹了口气，抬头仔细打量起来周围的场景。

    虽然说记忆之中的关岛是一副神圣而不可侵犯的天国姿态，但是看起来真到了关岛内部就跟天京没有什么区别。

    略微带着消毒水味道的空气证明了她似乎呆在了类似病院的设施中。身上也已经换上了一身松快的大号衣服，而且似乎是因为有些别的原因，色调变得异常的苍白。

    所处的病床也是一副被拼凑起来的样子，似乎为了这个特殊的客人已经进了最大的调整一样。但是光凭肌肤的感触就能够感受到，这所谓的病床下面恐怕并不是钢丝弹簧，又或者说是单纯的木板床堆砌起来的东西。

    不，就连木板也是缺了几节的。

    ‘资源不足么？’

    脑海中飞快的闪过了对于关岛的印象，摸了摸身下凹凸不平的床垫，瑞鹤叹了口气。

    关岛没有那个闲工夫对没有用的设施进行保养。很显然的。这个病床就是指的那个没用的设施之一。

    不过仔细想想也确实是如此，关岛对于病患需求并不是很高。仅存的人类虽然乐于作死而且经常受伤，但是那是没有拿着坐标的情况下。有了坐标在手，他的能力就会无限趋近于北方深海总旗舰。而且距离越近能力强化的越厉害，甚至会有各种各样特殊的能力。超速再生只不过是一件小事。

    在ddg-2000上，诸如此类的消息他早就公布出来了。还有关岛和周围的状况也是事无巨细的跟她们说了个遍。应该说是没有防备比较好呢。还是说单纯的不想再一次隐瞒她们什么了比较好，总之就是都已经说出来了。

    “不过还真是凄惨啊……如果是我的话我恐怕就直接造反了吧？明明是最强的镇守府但是却只是这一副残破的样子，真是不像样啊……”

    伸手摘下了绑在马尾上的头绳，瑞鹤一边整理着自己的头发，一边观察着房间和外面的景色。

    似乎并没有因为昏迷的原因而过去多长时间，窗外依旧是一副苍翠明媚的样子。绿色的乔木和灌木覆盖率异常的高，让整个关岛都呈现出一副自然的样子。

    但是不论是在房间的角落还是从外界隐约的建筑都能够看出来一丝斑驳的痕迹。时间的力量逐渐剥开了这些建筑坚硬的外壳，海风更是将内部侵蚀成了蛛网的样子。关岛实在是没有什么多余的力量来

    维持无意义的东西了。

    简直就像是一群为了生存而生存的人一样。

    瑞鹤暗暗想到。

    “哦，你醒了啊？”

    我还以为能醒的更慢一的。

    正当瑞鹤作着判断的时候。门外突然传来了温柔的声音。

    一名穿着护士装的盘发女性端着一个铁盘子走了进来，看着躺在病床上的瑞鹤微微一愣，随后笑着说道。

    “啊？哦，哪里，真是麻烦你的照顾了。这时候还要你们陪我这个舰娘。”

    瑞鹤也是愣了愣，随后带着笑容说道。

    “真是不好意思麻烦你。你不去看提督没问题么？”

    “不会的，没问题。实际上相比较去看提督，我还是比较喜欢呆在这里。不管怎么说我也是医疗舰。也算是医生的一部分。别人都可以休息，但是医生可不行啊。”

    带着一副温和的笑容。将铁盘子放在桌上，粉发的女孩笑眯眯的说道。

    “而且我刚刚还想着要确认一下，外界的舰娘和关岛舰娘脑组织成分有什么不同呢。”

    “……诶？”

    刚刚，这位医生小姐似乎说了一句了不得的话？

    看着那盘子里盛着的锐器和剪刀，瑞鹤的笑容顿时僵硬下来。

    她刚刚是不是在说‘脑组织’这个字眼了？绝对说了吧？应该不是我听错了吧？

    下意识的摸了摸差被吓得骤停的心脏，瑞鹤躺在病床上。有些谨慎的看了一眼哼着歌摆弄着手术用具的粉发少女。

    “应，应该是我听错了吧？”

    瑞鹤强笑着说道。

    “像你这样的医生小姐怎么可能会做出来那样粗暴的举动，应该是我听错了……”

    “你确实没有听错啊。”

    粉发少女将一根针筒擦了擦，站在病床边看着满头大汗的瑞鹤，脸上满是璀璨如同赤道阳光般的笑容。

    “我真的很想研究我们之间的差别的。毕竟我没有去过外面，也没有什么实验的机会，老实说你能过来真是太好了。就连提督回来了我都没有去看，而是专门来看你了哦？因为我可是医生嘛。”

    “不，我想你应该是汉尼拔医生吧？只有汉尼拔医生才是这样的吧？”

    “而且说实在的，相比较医生，我更趋向于研究者这个身份的。不论是人体研究也好亦或者其他研究，我说实话真的都很有好奇心，你不这么想么？”

    “除了心理扭曲的变态之外谁都不会有这样的好奇心的。正常人谁都不会这么想的吧！？”

    “你看，我们关岛这边与世隔绝，从来没有接触过外面的世界对吧？但是你们却经常在外面的世界，这就是两个生活环境。可以呈现出相当明确的对比。这样的话进行研究不就是可以得出来最清晰的研究结果了么？机会难得嘛。”

    “从刚开始你就没听我说话把？对吧？是这样的吧？”

    “所以呢，我认为，为了伟大科学的进步瑞鹤小姐你就暂时当自己被骗了，牺牲一下自我如何？”

    “……”

    怎么办，似乎刚来关岛就要面临死亡危机的样子呢。

    面对一脸灿烂笑容的粉发少女，瑞鹤的额头上不由得滴下了一滴冷汗。

章节目录 请假一天，修订一下大纲

因为加快天京的原因有很多坑没有添上，现在正在搞定，明天就能恢复到每天两更到三更的节奏了，敬请放心。

章节目录 269.这是一场毫无人性的交易

    269.这是一场毫无人性的交易

    “……看起来你似乎对我的技术稍微有所误解了。￡∝小，..”

    看着下意识的裹起来被褥一脸警惕的瑞鹤，粉发舰娘略微摇了摇头，表情带起来一丝遗憾的色彩。

    “如果用暴力提取手段的话，我可是打不过关岛上任何一位的。更何况ds-1小姐还在关岛上进行监控，所以这些组织基本上都是通过自愿的手段用亚空间提取出来的。”

    “虽然说有恶心，但是以她们的亚空间操作能力的话确实是可以从颅骨内带出来一脑干组织供给我分析。太过于精细的方面自然是没有办法提取，不过大脑皮层和亚空间扫描得到的参数也是足够珍贵的。”

    “当然，这也不是没有代价的。我可以满足她们一个并不算是过分的要求。”

    比如说调整一下提督的营养搭配时间，好让她们有机会什么的。只不过是非常普通的交易而已。

    粉发的护士服少女坐在床边，指尖上玩转着一柄锋利无匹的手术刀，那森然的光芒配合上粉毛治愈系的笑容简直是说不出的恶意。

    “提督的身体究竟是什么样子的，我最清楚了。你觉得身为提督的贴身医生我什么都不清楚？不会的，很多事情都只是知道而不说而已。既然你醒了的话那么我就痛快的问你了。”

    “究竟要付出什么代价你才能把你的脑组织给我研究一下？瑞鹤小姐？”

    不论怎么样都不可能吧……

    在瑞鹤这样想的同时，粉发舰娘手中的银光瞬间停滞下来，刀锋对准了瑞鹤的眉间，让这大大咧咧的舰娘额头上顿时留下了一滴冷汗。

    “……你知道我的名字？”

    看着面前这个仿佛戴着假面一样的舰娘，瑞鹤小心翼翼的问了一句，换来了粉发舰娘理所当然的表情。

    “当然。我不仅仅知道你的。我还知道你们所有来的人的名字。不只是我知道，关岛上每一个人都知道。包括你们在天京做了什么，说了什么，干了什么，我们都很清楚。”

    “啥？”

    “提督没跟你说么？哦，提督似乎也不太清楚。那么你跟提督保密好了。”

    将手中的手术刀往铁盘子中一丢，粉发的舰娘依旧是那如同假面般的灿烂笑容，心不在焉的说道。

    虽然嘴上说着要让瑞鹤保密，但是瑞鹤不论如何都看不出来这名诡异到了极的舰娘有着任何让她保密的意识。似乎说不说都不影响她的想法和行动一样。

    “关岛从提督到天京开始，就一直在监控着天京的动向。全部的。”

    这名粉毛一张嘴就是一个重磅炸弹。

    “准确的说精确监控是在提督来到天京的时候，但是在那之前我们就已经通过相关手段了解到很多情报了。”

    “而且随着资料的越发深刻，我们掌控的细节也就越发的多了起来。你们的衣食住行，你们的行动模式，你们的思想状态。一切的一切都在我们的监控下进行。那种感觉就像是在看一些影片一样。”

    “所以我对你并不陌生，瑞鹤小姐。虽然说你可能从来没有见过我但是我可是见过你无数次了。虽然说你并不是最好的选择，而且现在还非常不合时宜的醒了过来，所以我们之间就只能进行一场交易了。嗯，一次纯粹的交易。”

    这家伙究竟是什么意思啊……

    是在威胁我么？

    看着坐在床边满脸假笑的舰娘，瑞鹤忽然发觉关岛这个地区的存在可能不是自己想的这么简单。它似乎不仅仅是因为强大的舰娘和防御工事才能存在在这个世界上的，而是另外有着别的什么诡异的东西。

    一种自己可能非常难以理解的感情正在支配着这个看起来青翠的小岛，让瑞鹤的后颈都渗出了一丝恐惧的汗液。看着面不改色的粉发舰娘下意识的吞了一口唾液。

    似乎看出来瑞鹤阴晴不定的表情。在灿烂的阳光下，这名粉色盘发的舰娘那笑容越发的空洞了起来。

    “我都说了。我只是来请求交易而已。不要想太多了。”

    这名诡异的少女轻声说道。

    “正所谓强龙不压地头蛇，因为地方势力失衡了，所以我来告诉你这个事实。虽然只是一个交易，但是在这交易中依然蕴含着一个消息。”

    “……什么消息？”

    “当然是，你们还是客人这个消息了。”

    这回少女的笑容开始变得异常的真挚了起来。

    “为什么要来打破关岛的宁静呢？这里明明不是你们的地盘。”

    粉色的嘴唇牵起了一丝恶意的弧度，看着面前躺在病床上的瑞鹤。脸上满是恶质的笑容。

    那种流淌出来的恶念和厌恶甚至不用说话就能够感受到，只要看着她的眼睛就能够完全感觉她究竟

    有多厌恶这些突如其来的客人。

    相比较舰娘，那种空洞而满是憎恨的眼神更加接近深海的一方。瑞鹤下意识的眯起了眼睛，周身炸开了一圈微暗的亚空间迷雾，将自己和那名感觉上神经有些不正常的舰娘隔离开来。

    ‘因为地方地域隔离的原因导致了极端的排外性么？’

    有些不自在的偏移开了她的视线。瑞鹤颇为苦恼的想到。

    然而那粉毛似乎并没有感受到她尴尬的情绪，而是依然带着一脸假笑，眼神空洞的看着她说道。

    “原本在关岛上是一个非常均衡的场面的，虽然说经常会有搅局的人出现，但是自洽性一直都很不错。可是你们为什么会这么不要脸的过来呢？你们的尊严和责任感呢？不应该是这样的吧？你们不是应该回到天京的么？”

    “但是你们并没有回去，而是死皮赖脸的跟在了提督身边来到了关岛。真亏你们还有这样厚的脸皮啊，你们的皮肤是不是连枪都打不透？本来就打不透的吧？因为是舰娘来着不是么？”

    “你们是客人，只不过是暂且来到关岛，暂时居住的客人。其他人碍于提督的面子可能不会说什么，企业号跟你们又有交情。但是我可没有。”

    “所以你们能够老老实实的，不做出来任何蠢事的，安安静静的呆在关岛么？我不希望看到天京的事情在关岛重演的。”

    “……等下，你究竟在说什么我一个字都没听懂。”

    瑞鹤揉了揉眉头，连忙打断了她的话。

    “什么叫天京的事情？什么叫我们做蠢事？你们这说的究竟是什么跟什么？”

    “啊，对。你们也不知道那个总督究竟做了什么蠢事，也不知道你们自己究竟做了什么吧？”

    这些就有些麻烦了。

    粉发的舰娘在满头雾水的瑞鹤略显蛋疼的目光中沉吟了半晌，最终决定了什么一样，敲了一下自己的掌心。

    “算了，反正这些事情也不重要。”

    “原来不重要啊……”

    看着一脸释然的粉发舰娘，瑞鹤不禁吐槽道。

    “而且既然是交易的话那么就得说出来我们彼此支付的东西吧？”

    仔细的想了想自己醒过来后得到的一切讯息条件，她皱了皱眉头，看向了身边那粉发的舰娘。

    “我付出什么？能够得到什么？这些你得告诉我吧？”

    “啊，说的也是。”

    表情空洞的舰娘了头。然后脸上堆满了笑容，笑眯眯的看向了坐在病床上的瑞鹤，瞳孔之中满是兴奋的神采。

    “那么，就按照关岛的标准交易等价物交易的两倍计算好么？”

    “……完全可以，请说吧。”

    看着那粉发的少女，瑞鹤皱了皱眉头，还是了头。换来了少女略微轻蔑的笑意。

    那种表情简直就跟偷到了鸡的黄鼠狼一样，满脸的狡诈恶毒。

    ‘似乎这个等价物很有问题的样子啊？’

    观察了一下粉发少女那瞬间充满恶意的表情。瑞鹤下意识的判断到。

    恐怕这里面很可能存在着某些极为坑爹的东西，如果不注意的话就会被这些舰娘们针对的吧？虽然说不会让他难堪。但是暗战估计是免不了了。

    既然如此就只能走一步看一步了。

    然而并没有等瑞鹤想多长时间，粉发的舰娘就带着一副空洞的笑容对着瑞鹤伸出了手掌。

    “就按照昨天刚刚确定下来的规矩来进行计算可以吧？”

    “……可以。”

    看着那只粉毛越发恶意满满的表情，放下了头绳的长发舰娘严肃的了头。

    就算是再怎么苛刻的要求，也得先听这个脑子有问题的女人究竟要什么。而且就像是她说的那样，天京的人毕竟是客人，面对本土势力的恶意是很正常的。

    倒不如说瑞鹤她们早就做好了被关岛舰娘抵制的思想准备。但是只是没有想到来的会这么快，这么没有遮掩。瑞鹤根本没有料到恶意会劈头盖脸的直接砸下来，但是现在缓过来了，也就做好了准备。

    “请说你的交易吧。”

    瑞鹤了头，下意识的屏住了呼吸。

    “那么。”

    粉发的舰娘一脸严肃的表情。漠然的看着在病床上的天京舰娘。精致小巧的嘴唇牵起来一丝奸计得逞的弧度。

    “以一张提督的标准等身照为等价物，因为价格翻倍的原因，所以你需要给我二十张。作为交换，我将给与你安全的保护，并且让你有着相当程度的内部通行权。如果是睡觉，洗澡等特殊状态的照片可以单独计算。小本经营，不接受讨价还价。”

    “……哈？”

    你特么的是在逗我？

    看着面前一脸认真的粉发舰娘，瑞鹤好悬一口气没提起来直接憋死在病床上。

章节目录 270.我不是指你，我是说天京所有的舰娘，都是垃圾

    270.我不是指你，我是说天京所有的舰娘，都是垃圾

    “稍微等一下，我个人认为你们这里的等价物标准非常奇怪啊！”

    以一张提督的照片为标准等价物？什么鬼？我这么多年的经济学吃屎了么？

    而且为什么是他的照片？他的照片已经跟黄金一样成了本位货币硬通货了么？这算什么？提督本位？这经济学奇怪到家了啊！

    “啊？为什么不可能？”

    一脸诡笑的粉发少女舔了舔嘴唇，瞳孔中闪烁着一阵兴奋的光芒。『『『小『说，..

    “那些笨蛋们总是喜欢明争暗抢的，提督的照片就算是想要保护也会处于一种稳定的消耗状态。”

    “但是大家又没有什么好的办法去保存这种珍贵的东西。就算是亚空间吞掉了，但是却又没有办法每时每刻欣赏。欣赏了却又容易被各种手段消灭，所以这是我们的必需品。”

    “而在古代的时候，没有什么标准贵重物品的话，那么必需品就会做成一般等价物的概念，所以这种经济一问题都没有。”

    ‘不，这经济问题大了好吧？’

    倒不如说这完全不是经济问题而是精神问题吧？

    看着自己面前一脸理所当然的粉发女孩，瑞鹤揉了揉略显发胀的眉头。

    “为什么非得要那家伙的照片？他也不是什么大帅哥，你们又天天住在一个地区，不至于吧？”

    “想要爱人的照片是不可以的事情么？”

    “哈？啊，当，当然可以。”

    “那就可以了啊。”

    “……”

    怎么办？这边没有宪兵队，报警抓不了这些女变态啊。

    再一次抬头看了一眼理所当然的粉发女孩，瑞鹤陷入了一种哲学的沉思之中。

    “而且为了彻底贯彻落实契约精神。我这边还准备好了一系列的合约书和相关证件来确保我们之间交易的法律效益。”

    在瑞鹤木然的眼神下，粉发的少女从胸口中抽出了一叠资料和一根笔，在甲方的位置上龙飞凤舞的写生了‘和平方舟’四个大字，随后把期待的目光投向了瑞鹤的身上。

    说实在的，她真不是有预谋的诈骗么？

    看了一眼资料上面写的各种花团锦簇的特权，总感觉自己似乎被坑了的瑞鹤麻木的签上了自己的名字。

    名叫和平方舟的粉毛看了之后顿时满意的了头。吹了吹上面的墨痕，然后一脸理所当然的样子又一次对瑞鹤伸出了手掌。

    “那么承惠二十张照片”

    “……十五张，我后来会拍照的，行不行？”

    “小本经营概不拖欠。”

    还是说你想赖账？

    名叫和平方舟的少女瞳孔中闪过了一丝灰暗的神色。

    “……够了。”

    但是就在这时，似乎对漫无止境的撕扯感到了厌倦一般，病房外忽然飘进来一股飘渺的烟气。

    看到那一股弥漫的烟气，瑞鹤倒是没有什么反应，反倒和平方舟号脸上顿时一片惨白，就像是看到了什么了不得的东西一样。浑身上下都开始哆嗦起来。

    “无聊的交易。”

    清澈凛冽的女性声音就像是液氮似得，瞬间冰结了名叫和平方舟的舰娘脸上略显诡异的表情。

    瑞鹤甚至观察到了她的手掌下意识的抖了

    一下，手中的手术刀划出了一道银亮的弧度，直接将拇指划出了一道血痕。

    让一名医生失去对自己手术刀的控制，这难度要比从武士手中夺取他的利刃要困难得多了。但是那个粉毛完全没有注意到自己手中的手术刀对自己造成了伤害的样子，反而是战战兢兢的看着那飘进一缕烟雾的走廊，脸上逐渐的流淌下来一连串冷汗。

    ……这种人居然也会流汗？

    看着那战战兢兢的和平方舟号，完全没有什么想法的瑞鹤有些奇怪的想到。

    毕竟和平方舟号给她留下来的印象多数都处于精神不正常的状态。而一个精神病能被恐吓么？

    瑞鹤下意识的看向了那个飘起烟气的角落。

    几乎是投过去目光的一瞬间。一根黄铜色的烟枪就从走廊处探了出来。那看起来有些年代的烟杆轻轻的磕打了一下门口。让满头大汗的和平方舟号如同触电一般浑身哆嗦了一下。

    “真是无聊的恶趣味……”

    那凛冽的声音如同冷风一样吹拂在了粉发少女的身上。

    “我可没从来都没有记得让你过来威胁客人做交易。和平方舟。你现在是想要干什么？”

    “……”

    那姿态简直就像是被扼住了喉咙的雏鸟一样，粉发少女的脸上露出了难以遏制的恐惧表情。下意识的摇了摇头，但是却又不知道向什么人解释，也不知道解释什么，只是下意识的抱住了脑袋开始短促的呼吸起来。

    只有在极端的恐惧之下才有着这样异常的表现。但是更让瑞鹤感到奇怪的是，她本人完全没有感受到一丝一毫受威胁的感觉，也没有感受到外面传来的恶意。

    那个在外面的人只是很纯粹的。单纯的描述出了一段事实而已。但是就是这种描述却让那狂气的少女混身抖如筛糠。

    过了半晌，门外传来了一声幽幽的叹息。

    “和平方舟，你先去一边玩去吧。这位客人我来负责。”

    一只覆盖着黑色蕾丝护指的手掌搭在了门框上，清冷的声音将那粉发少女释放出来。

    “这一次我就不追究什么了。如果要是有下一次的话……那你就没有什么下一次的说法了。懂了么？”

    “是！”

    面对那阴影中浮现的黑色旗袍，和平方舟慌不迭的了头。然后仿佛逃命一样的窜出了这个房间。就连落在房间里的铁盘子都没有收取，狼狈的奔逃了出去，头也不回。

    这一副诡异的表现让瑞鹤对于这个岛屿上的生态结构越发的感觉到奇怪起来。为什么会出现这样一副古怪的场面她完全不知道。刚刚发生了什么她也搞不懂。整个关岛对于她来说简直是一片阴霾密布的神秘区域，

    所以出于谨慎和礼节方面的考虑，瑞鹤并没有说些什么，而是老老实实的坐在病床上，等待接下来的事情发展。

    “首先，这位瑞鹤小姐。”

    走廊中的女人叹了口气，从阴影中缓缓的走到了门口，靠在了门板上，眯着眼睛打量着瑞鹤。

    “我必须亲口告诉你一件事情……我不喜欢你。或者说，我非常讨厌从天京来的所有舰娘。这不论是谁都是一样认可的。”

    我们讨厌你们。

    这是没有任何强迫性的说法，和那粉发的少女截然不同。

    这名身段妖娆的女人将她的独眼眯了起来，一字一顿，口齿清晰的描述了关岛对于天京的厌恶情绪。

章节目录 271.最后一位被选中者出现了！

    271.最后一位被选中者出现了！

    “……调令？”

    为什么？

    看着在自己面前一脸阴郁的胜利号，吹雪拎起来罐头饮料喝了一口，瞳孔中满是诧异的表情。⊥小，..

    宪兵队现在可没有领袖了。

    除了第一大队兼副总长的胜利号，剩下的二把手就是她第二大队的队长吹雪。这也是为什么岛风会把审核记录交给她的原因。虽然说这并没有什么卵用，真正管事的还是胜利号。但是不论怎么说，吹雪现在也是宪兵队二把手，天京中凤毛麟角的存在。

    更何况还着一个工伤的名头，更是老虎的屁股摸不得。就算是自家头上司也看着自己玩着psv喝着饮料，吹雪依然是没有什么动作，而是略显惊讶的看着面前那个一直以来印象都很古板的舰娘。

    她们两个的关系可不算是太好，但是胜利号也不是什么假传圣旨故意坑害队友的人，所以面对胜利号冷着脸拍过来的纸条，吹雪的反应是挑了挑眉头。

    “总督他终于受不了战后重建工作准备去找死了？”

    “你狗嘴里就吐不出来象牙。”

    跟厌战号身边那一副狗腿子样子完全不同，胜利号浑身上下都散发着一股低气压，阴郁的瞪了一眼吹雪。

    “具体调令并不是总督直接要求的，而是地方要求后总督盖章授意的。因为在天京骚乱的同时，阿拉斯加镇守府海域发生了异变，所以需要一个能办事的去调查。于是就选择了你。”

    “哈？为什么？我可是工伤少女，刚刚还是浑身疮痍的，结果一天没到你就让我去跑到什么鬼的阿拉斯加去，你们压榨劳工稍微有限制吧？”

    “没有什么为什么。军人就是要接受命令。虽然说这次确实是太过于仓促，但是我们实在是拿不出人手了。”

    一提到人手两个字，胜利号脸上阴郁的表情越发的浓厚了起来。

    虽然说天京官方将昨天的大规模混乱定义为小部分恐怖分子组织的骚乱事件，不过因为这次所谓的骚乱所造成的人手上的缺失实在是没有办法遮掩住的。各种各样的流言疯狂的在大街小巷中流窜。

    而且更加让人感到悲哀的是，为了维持住自身主张的正义性，总督必须要先把政治上的反对者压倒。这才能抽出手面对舆论方面的压力。所以更是没有办法遏制住混乱的事态。

    毕竟明眼人都能够看出来，所谓的天京骚乱实际上是一次巨大的闹剧。

    但是为了这个闹剧，已经有无数人失踪在了海洋里。

    这里面就包括了教师组的原型舰加贺，赤城，飞龙，苍龙，翔鹤，瑞鹤六人，海岸巡逻队队长瑞凤一人。宪兵队总长厌战一人，总计八名原型舰失踪，直接导致天京直属的三分之一的原型舰人间蒸发，人事调动彻底乱成了一团。

    教师系统基本上已经彻底瘫痪下来，开始寻求其他组织的外援。宪兵队倒是好说一，毕竟她们老板失踪简直是家常便饭，但是海岸巡逻队瑞凤也

    失踪了就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    虽然说副官跟后手能够维持住，但是海岸近防已经出现了间歇性漏洞。教师课堂已经确认一个月内只能通过调整和轮休进行，就剩宪兵队状态还算可以。

    所以很自然的。阿拉斯加出现了问题的话，那么就要派出最完好的又不失理解的人去带队调查了。

    思前想后，最终只能把工伤的吹雪拉上了马。

    “简单来说就是你必须要去，不想去也得去那边，因为天京一个人都没了。”

    胜利号长叹了一口气，眼底闪过一丝对于阿拉斯加镇守府不屑的神色。

    “那边要求必须要有队长级别的人物带队调查才可以。似乎是发现了什么深海的新动向。所以要求实地勘察。实际上估计也就是一些乱七八糟的看走眼的事情，但是必须得有人去。”

    “所以就让我去？我才不愿意去呢，阿拉斯加那破地方真是要什么没什么，你当我是傻逼？反正我工伤，你换人吧。去找一下那个谁来着。那个岛风？我看她就不错，你直接找他不就可以了么？”

    拎着饮料罐头，吹雪一脸不屑的说道。随口就把情报组的岛风给卖了出去。但是胜利号很明显不吃这一套，果断的摇了摇头。

    “耍小聪明没用的，你下午就得跟那个被吓疯了的人去阿拉斯加镇守府。”

    “喂喂喂，我人权呢？我的人权那里去了？我有权利拒绝吧？”

    “很抱歉你并没有权利。严格来说你还是犯人。”

    你个犯人可没拒绝权。

    瞪了一眼终于拿出来精神头，开始坐在椅子上干嚎着的吹雪，胜利号将手中另一个文件拍在了桌面上。

    “阿拉斯加镇守府昨天下午四十六分，亚空间雷达在夏威夷海域感应到了超大规模的亚空间变动。外海巡逻舰队观测到大规模天象变化，疑似深海方面出现了新的特殊手段。申请天京官方派出专案组调查。”

    “亚空间变动规模虽然不如新西兰当年的爆炸案，但是也已经达到了相当可观的水准，接近了所谓的‘天京骚乱’中捕捉到的三名深海总旗舰的波段，被证实为第四位深海总旗舰。”

    “也就是说，在当天，四位深海总旗舰全部出现在了亚空间雷达上面。不过我个人趋向于是时候该替换一下亚空间雷达了。”

    胜利号抖了抖桌面上的纸张，一脸无法接受的表情。

    “按照天京亚空间雷达的报告判断，至少三名深海总旗舰在天京横冲直撞，但是实际上却没有造成什么损坏。你觉得这可能么？所以我觉得你也就是过去走个过场而已。下午直接去港口区报告，会有人接应你的。我先去开会了，就是这样。”

    没等一脸惨白的吹雪说什么，胜利号就连珠炮一样的把她的话堵在了嘴里面，风风火火的走出了吹雪的办公室，只留下她一人表情阴晴不定的看着桌面上的文件。

    似乎……麻烦大了啊。

    回想起来那曾经追逐过自己的赤发鬼神，吹雪心头略微不安的想到。

章节目录 272.讨要假期之旅（上）

    ..， ;;;

    讨要假期之旅（上）

    虽然胜利号离开了，但是蹲在办公室的吹雪却彻底的陷入到了假期被坑掉的憋屈中。＠

    为啥啊？

    老娘可是先是被加贺打了个浑身骨折，好不容易自己修复好了又被西方深海总旗舰蒸成龙虾，虽然说没有收到什么太大的伤害就是，但是我可也是这么劳苦功高，为啥非得让我上啊？

    难道说是上面有人看我不顺眼？绝对是有人看我不顺眼吧？而且那些记录都他娘的是真的啊，当时天京确实是三个深海总旗舰在里面遛弯啊。虽然说只见到了西方深海总旗舰，但是差被烤成乳猪自己记忆深刻好么？

    如此卖命了，这简直是为了天京劳心劳力抓心挠肝恨不得掏出心窝子，结果连个假期都没，还得个外派的结局，我吹雪便是不服啊。

    “……算了，先去黎塞留秘书长那边问一问好了。”

    反正这事我不干。

    仔细衡量了一番后，吹雪叹了口气，随手从袋子里拿了一罐果汁罐头扔到了亚空间里，整理了一下身上的衣服，准备去拜访一下那个现在已经彻底控制了天京的舰娘。

    自己这边闷头想也不是一个办法，直接去找黎塞留秘书长通个气就可以了。吹雪真不信自己个工伤号居然要强拉上阵。

    至少伤残补贴和外务补贴出海补贴一类的东西总有吧？两面间谍又不是白当的啊。

    虽然说现在已经用不着了。因为敌人都被火球烧成渣了。

    说到底，那个男人跟深海总旗舰究竟是什么关系啊？而且该不会两边都是串通好的吧？还是说天京跟深海本身之间也有门路？仔细想一想的话简直是接触到了社会的黑暗面，让我这个小舰娘如何自处啊。

    应该能多要休假时间？最近游戏又出新版本了好烦人啊。总是要工作的话岂不是要干扰我的游戏时间么。

    尤其是那个新难度简直是高的不可理喻的情况下。

    叼着一个不知道从哪里顺来的甜甜圈，在衬衫外面直接套上了一层黑风衣之后，吹雪直接双手插在风衣兜里一脚踹开了大门，在众多来往的工作人员敬畏的眼神中向楼梯的方向走了过去。

    相比较外表和声望都很不错的胜利号而言。吹雪这个二把手简直是鬼见愁。手中无数条人命足够让这些后来的新兵蛋子用敬畏的目光看着她。

    所以就算是她一路招摇过市从层吊儿郎当的走到了底层都没人敢跟她说一句话。

    但是刚刚走到了宪兵队大楼的门口处，吹雪就被一个人叫住了。

    “哦？吹雪上尉？您要去哪里？”

    一名抱着文档的舰娘一脸奇怪的看着穿着黑风衣要走出门的吹雪，下意识的抬手呼唤了一声。

    “这边还有要交给你的文案记录来着。”

    “哈？你是……？”

    吹雪歪了歪脑袋，似乎有些想不起来面前这个略微面熟的舰娘究竟是谁。

    而那个被忘记了的女孩也不恼火，而是很温和的笑了笑，对着吹雪立正站好行了一礼。

    “宪兵队人事部成员。z26向您报到。”

    “啊，哦……”

    虽然还是没想起来，但是吹雪还是装出来一副了然的神色摆了摆手。

    “文件就放在桌子上吧。我稍微出去有事情。”

    “好的。

    但是刚刚天京骚乱嫌疑的舰娘问话记录才弄好，您不去看看么？”

    “……什么问话记录？那个倒霉蛋的？”

    “不，是原型舰昆西号和新西兰总督府的同位舰大和号啊。”

    看着吹雪一脸迷茫的样子，那个穿着一身工作服的舰娘颇为好心的解释了一番。

    “因为调查了相关的摄像记录，所以总部判断那两位有着重大嫌疑，昨天晚上连夜审核了她们的，问话记录在刚刚已经整理好了。所以才要交给吹雪上尉过目的。”

    “这种事情不应该找是找我的吧？胜利号才负责这些事情的。说到底，那个人类的审问记录交给我就够奇怪了啊。”

    我是专门负责清剿的，我又不是负责撕逼扯淡审核敌人的。

    看着z26，吹雪满不在乎的耸了耸肩。

    “你去找胜利号比较好吧。还有其他的专业负责人呢？”

    “因为那次雷暴的原因，越强的前辈后遗症就越发的严重。那种感觉似乎是针对抵抗力量调整了出力一样，所以工作能力在前列的前辈们通常都是因为实力过强的原因所以卧病在床。剩下清醒了的前辈和其他留守前辈已经没有办法再弄这些事情了。”

    说到这时候，z26的神色也变得有些古怪起来。似乎是痛恨着什么，又似乎对于这种现状稍微感到有些开心一样。宪兵队里的舰娘都不是什么正常人。所以这种神色也是正常。

    吹雪也没有想太多，毕竟那个雷暴也是看在眼里。所以她想了想之后还是了头。决定了自己下一个步骤。

    “那么这样好了，你，情报部的岛风，还有你再找一个人，你们负责审核记录的判断。”

    “诶？！但是这不符合规矩――”

    “没什么不符合规矩的，特殊情况特殊对待。印章交给你了。”

    看着z26那受宠若惊的衍射，吹雪随手从亚空间中扯出来一个小小的印章，在她紧张的目光中丢在了文件堆上面。直接把阅读权和通过权交给了这个舰娘。

    反正真正的事主早就跑路到太平洋了，剩下的人再怎么审问也就是个背锅。吹雪想了想，觉得自己还是不趟这趟浑水了。

    “所有的事情都交给你们负责了。我出去有事。除非天塌了，否则别找我，找胜利号去，听明白了？”

    “听，听明白了！”

    似乎回想起来吹雪的赫赫凶名，这位舰娘立马屏住呼吸昂首抬头。

    “除非出现任何大规模不可抗力事件，不然的话属下绝对不会寻求长官的帮助！”

    “嗯，你这样就好。”

    吹雪了头。

    反正她现在早就有不耐烦的情绪了，这回就算是直接扔锅也没谁能说些什么。

    大不了直接不干了又能如何？现在攒的钱也足够在天京买一块地皮了，手头那些人渣的财报够自己吃喝一辈子，那个黎塞留敢要折腾自己她就敢直接辞职。

    老娘为你死了两次了，已经够意思了吧？

    “总而言之，一切你们自己商量着办，我就先走了。加油吧。”

    “是！”

    在后辈那憧憬的目光下，吹雪摆了摆手，直接走出了宪兵队的大楼。

    然而刚刚走出了大楼的一瞬间，看着面前站着的金发女性，吹雪就下意识的挑了挑眉毛。

    “黎塞留？”(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 273.讨要假期之旅（中）

    273.讨要假期之旅中

    “吹雪上尉。”

    黎塞留刚刚关上了车门，看着站在宪兵队办公大楼台阶上的吹雪，脸上没有任何意外的表情。

    而看着这样一脸平静的黎塞留，已经被扣掉假期的吹雪心中也有了一丝明悟，不禁深深的呼吸了一次，然后平静的看着那金发的女人。

    “假期给我。”

    “不行。”

    “理由呢”

    “现在不能说。”

    于是对话几乎在第一秒钟就陷入了僵局。

    吹雪也不说什么，而是靠在门口旁边的门廊上，挑着眉毛看着那穿着一身正装的黎塞留。

    可以看得出来，黎塞留完全知道她出门想要做些什么。说不定这次来就是为了专门说这件事情的。吹雪不想去，而黎塞留知道她不想去。所以这位秘书长才特意抽出时间来说服她这个钉子。

    而且这件事情的严重性肯定要比天京重建修复工作要严重得多。至少黎塞留这个恩怨分明一心向总督的人绝对不可能会丢下自己的工作来关注小事，她来到这里6，只能够说明在阿拉斯加发生的事情要比修复天京的序列紧急的多。

    这感觉可不是什么好兆头呀

    看着那站在台阶下方任由狂风吹拂的黎塞留，吹雪撇了撇嘴。

    “但是不论怎么说也得拿出来一个理由吧没有什么理由我可不会自己去那个鬼地方的。”

    “那么就直接在这里说”

    “你选一个地方吧，反正你不是这个城的影子主人么”

    “如果再让我听到这个说法我有的是方法整治你，吹雪上尉。现在的事态完全不适合开玩笑。天京骚乱已经够了。”

    瞪了一眼摊开双手吹了一声口哨的吹雪，黎塞留摆了摆手，直接转身拉开了自己的车门。然后在车厢里面看了一眼站在楼梯上方的吹雪，示意她赶紧上车。

    吹雪也不矫情什么。直接从台阶上蹦了下来，然后拉开车门坐到了后面的位置上。但是刚拉开车门吸了吸鼻子，吹雪就下意识的皱起了眉头，有些疑惑的看向了扭转了钥匙准备开车的黎塞留。

    “我说秘书长，你这车里似乎搭载过什么怪人啊怎么有一股怪味”

    “那是错觉。他走了后我把整车扔到消毒液里面消毒了。”

    “是吗那人有那么讨人厌么”

    “比你想象中还要狂妄和目中无人。没有当场枪毙了他是我这一生中最大的失误。”

    “我倒是觉得到那时候谁枪毙谁还不一定呢”

    回想起来那个男人幽灵一样闪现的样子，吹雪打了一个哆嗦。换来了黎塞留一脸诡异的表情。

    “你在胡说什么系好你的安全带。我要开车了。”

    “是是是”

    不过话说回来，舰娘开车真的需要系好安全带么不是为了形象工程吧

    吹雪心里面想着这些有的没的，在黎塞留投影在后视镜上的一脸不信任的目光下系好了安全带。

    几乎是系好安全带的一瞬间，车子就轻微的震动了一下。随后外面那纷乱的景色就缓缓的倒退了起来，逐渐把宪兵队大楼抛在了后面。

    “这次亚空间雷达显示的不像是往常那样简单。”

    确定了车速之后，黎塞留两手握着方向牌，开始对身后的吹雪解释道。

    “虽然说是阿拉斯加海域，但是因为深海隔绝的原因，所以导致了提督府分散的状态。而这一次的亚空间雷达警报也就是从分散的一个小岛上传了出来的。当然。不是太平洋中心的那个小岛。”

    呜啊开车的时候来讨论事情，这个女人没有问题么

    心中对这个秘书舰的行为鄙视了一番，但是吹雪表面上还是露出了一副严肃的表情点了点头。

    这意思就代表你接着往下说。所以黎塞留也组织了一下词汇，继续向后面

    的吹雪表达了一下她所得到的消息。

    “在夏威夷群岛上观测到的是连续不断的亚空间拓展现象，而且很多次呈现出了深海总旗舰级别的亚空间波动。但是我们现在并没有收到任何打击报告。如果是深海总旗舰的话，那么只要她们想，那么造成的破坏就几乎一定能够被捕捉到。”

    “她们的力量完全展开甚至能够造成地貌的永久性改变，就如同历史上几次对外战争一样。那些深海要塞级的总旗舰就造成了小岛陆沉的现象，所以这次的规模完全符合历史记载的波动。”

    “但是现在并没有任何人能够抵达夏威夷海域。唯一能够抵达的人还背叛了我们。所以提督多方思考之下就决定”

    “决定把我卖了”

    吹雪看着外面倒退着的景色，突然补充了一句。

    黎塞留愣了愣，但是最终没有说些什么，只是默默的在后视镜中点了点头。

    “总督确实决定要将你投送到阿拉斯加镇守府海域，配合那边驻守的原型舰娘一起进行突破作战。”

    “但是不那么单纯是吧”

    “是的。同时还有监控阿拉斯加镇守府那个新星的意思在里面。”

    他们不值得信任。

    黎塞留说着，打着方向盘拐了一个弯。

    黑色的车子悄无声息的驶过了天京大图书馆。

    而且吹雪还注意到。那个图书管理员在她的目光下对着这黑色的车子点了点头，表示出了自己的敬意。

    “就算是昆西和那人都声称自己是强迫的，但是这种非常时期口供是没有任何意义。总督希望你能够去阿拉斯加的同时作为一个钉子插在那边。”

    “唔，简单来说就是流放出天京的政治中心咯”

    “”

    对于身后女孩那一针见血的说法，黎塞留沉默不语。只是静静的停下了车子。

    只不过是驶过一条街区而已，相比较图书馆的幽静气氛，街道一瞬间就热闹了起来。不过相比较昨天的人来人往，今天的行人数量很明显就少了很多。只能够看到一些神色匆匆的人在周围走过，完全无视了街边叫卖的小贩。

    黑色的轿车行驶在这街道上也不显得突兀，只有那些穷极无聊的商人才对这幽灵般的轿车抬眼瞥了一眼，其他的人更多是无视这个突兀而可疑的钢铁产物，走的更快了起来。

    没有人愿意在这个时候惹麻烦。尤其是警备队和宪兵队已经被压力快逼疯了的情况下。不然的话随便抓到你了算谁的

    所以轿车很干脆的停在了路口上，没有管那些闲杂人等略微复杂的目光。

    而正对着黑色轿车的，是一间看起来有些破败的咖啡馆。

    “到了。”

    拆下了安全带，黎塞留拉开了车门，直接走到了咖啡馆内。

    我可不喜欢喝咖啡啊

    吹雪心中暗暗腹诽道。

    她当然知道这里是什么地方，因为前几天她就是在这里监视着黎塞留，然后给这位舰娘打小报告的。

    虽然说外表装饰很不错，但是从那破烂的门口就能够感受出一股萧瑟的气息。那种感觉就像是被什么史前怪物扯烂了一样，前面还有一个黑色的碳化大坑。几名服务员一脸看穿一切的表情，麻木的擦着杯子，收拾着里面的房间。

    而在房间内部，几个看起来醉醺醺的男人嘴上不干不净的叫骂着什么，被捆成了一团在地上蠕动着。理论上这时候应该有宪兵队和警卫队的，但是人手不够，只能让他们自己处理了。

    但是如此破败的场面，还是让她对于天京骚乱的意义有了一些直观的感受。

    这样子一如今天的天京。

    上面的人决策失误，却由下面的舰娘背锅。

    我对那位冷酷理智的总督，可是怎么都喜欢不起来了啊

    摇了摇头，吹雪拉开了车门，跟在了黎塞留后面走到咖啡馆里面。未完待续。。

章节目录 274.讨要假期之旅（下）

    274.讨要假期之旅下

    “或许就如你说的那样，吹雪。你可能已经被总督放弃了。”

    “一上来就是超直球真的没有问题么”

    “我只是觉得不能瞒着你而已。”

    捧着咖啡的黎塞留很直接的对着面前一脸讥笑的少女说道，脸上满是认真的表情。

    就算是来到了咖啡馆，他们两个人的要求依旧是泾渭分明。摆在吹雪桌子上的是她自己带来的果汁饮料罐，而摆在了黎塞留面前的则是一杯漆黑而热气腾腾的咖啡。

    虽然说很无趣，但是两人之间曾经也是有着友情这个词汇的。

    一个渐渐对身为秘书舰身份厌倦，进而迷茫的金发少女，一个杀死了自己提督，整个人生的意义都逐渐滑落深渊的少女，她们曾经也是有着很纯粹的友情的。彼此之间偷偷加油鼓劲，然后彼此之间相互打气扶持。

    严格来说，她们实际上应该是至交好友吧。虽然说嘴上都不说，但是都很清楚彼此之间在心中的分量。曾经的那段血色的岁月，要不是有着心灵的支柱的话，是没有人能撑下来的。

    然而那也只是曾经了，现在一个人将会亲手把另一个人的未来葬送，亲手将她送离这个倾注了无，数血汗的家园。

    “这是总督的决定。”

    黎塞留捧着咖啡杯重复了一遍，换来了吹雪越发讥笑的表情。

    狡兔死，走狗烹，这种道理再简单不过了。

    在多方制衡的时期确实是需要吹雪这个宪兵队第二大队队长，因为她是局外人却有着足够的力量，而且展现出来的态度也不可能加入到任何组织中，作为暗手是有必要存在的。

    而且吹雪本身也属于一种震慑性的存在。用以震慑那些态度略微不稳定的宵小，让他们看清楚自己的力量是否能够对抗宪兵队。

    简单来说就是，遏制住一些比较肮脏的手段，同时作为必要之恶来存在。

    但是那位太平洋的幽灵和西方深海总旗舰却干脆利落的把所有反对派全都变成了一团渣。巨大的权力真空顿时浮现，短期，三到五年内是不可能出现任何对总督有威胁的派系和人。而总督也可以放心的交付给那位阿拉斯加镇守府的年轻人。

    反对者死光了的话。那么安插的人自然是信赖的人，亦或者是新生代的助力。他们之间的利益纠葛已经和上一代毁灭成渣的人没有什么关系了。也就是说，吹雪作为震慑性武力的存在已经不是那么必要了。

    这倒不是说她没用了，只是说在危机的情况下，她已经不是必须要保护好的人，而是用来其他用处的棋子。她没有必须要呆在天京的理由了。

    所以权衡利弊之下，那位老人很谨慎的做出了一个又一个理智的选择。

    这回也同样是理智的选择。

    在人手实在抽不出空的情况下，吹雪需要离开天京了。

    如果没有什么意外的话，或许今后都回不来了。至少在总督还在的任期内。她恐怕是没有办法再回到这个位置上了。

    “这一次是非常重要的任务，只有信任的人和有着相当实力的人才能够胜任。”

    黎塞留低着头，捧着手中热气腾腾的咖啡，声音平静的说道，没有让吹雪看到她的表情。

    “擅长于判断别人的状态，自身要有独立性，至少不能够跟当地的舰娘和提督混在一起混淆情报，简单来说就是需要一个足够有震慑力的人去监控。去引导她们。”

    “所以我就是最优秀的选择”

    “是。”

    “需要多长时间”

    “直到总督判断已经没有问题为止。”

    “啊，是么。有了提督还真是方便。不论干什么都可以推到提督头上。”

    喝着果汁饮料，吹雪抬起头看着窗外的景色。

    心中并不是那么难以接受。

    怎么说，反而有一种尘埃落地的感觉。

    啊啊，原来是这样啊。这种看透了的样子。

    原来不是欺负工伤病号，只

    不过是单纯的把舰娘当成了工具来使用，理所当然的决定。

    那位总督的做法并没有错误。很正常的考虑了一下人手分派，很正常的考虑了一下今后的未来，然后很正常的考虑一下相关的措施。最终判断，吹雪应该离开天京，去监控阿拉斯加海域。

    怪不得那家伙会那么的恼火和乱七八糟的行动啊。稍微还是不能接受这种事情。明明也是劳苦功高的人，就像是真把人当作工具一样随便使唤。

    或许从最开始的最开始就不应该做出来那种决定的吧虽然有了倾诉的对象，但是事实变成这个样子真是烦人啊。

    不过啊，没有提督的舰娘就是这样么

    就连想法都不能有。就算是所谓的宪兵队二队长，也不过是被呼来唤去的工具而已。

    “最后问一句吧，黎塞留。”

    看着一直低着头的金发女人，吹雪扭过头来，一脸认真的出声问道。

    “有了提督是怎样的感觉有了提督究竟是怎样的想法为什么你们都会变成这个样子呢为什么”

    “我不知道”

    金发的女人低着头，干涩的说道。

    “但是，有着一种人生都会有意义的感觉。”

    “不后悔么”

    “不后悔。”

    “是么。谢谢了。”

    吹雪若有所思的点了点头。

    随后干脆利落的喝干了果汁罐头，随手捞起来那易拉罐，在店员诡异的目光中扔出了一个抛物线，稳稳的丢进了垃圾道里。

    手掌没有颤抖，并没有感到什么心痛的情绪，也不会感觉到很委屈。不过是别人的工具和利刃，只不过是再一次的确定了这个让人悲哀的事实而已。没有什么好说的。

    确信了自己手掌没有丝毫的抖动之后，吹雪缓缓的站了起来伸了一个懒腰。

    对着周围的一脸责怪的人点了点头，少女缓缓的叹了口气，准备走下楼梯离开这件咖啡馆。

    然而，在她即将离开的一瞬间，身后突然传来了一声呼唤。

    “吹雪”

    吹雪有些诧异的回过头来，看见那个金发的舰娘浑身颤抖着站了起来，就像是用尽了浑身力气一样，猛地抬起了头。

    那张仿佛永远都不会变化的面孔上已经布满了一点也不优雅的泪水，清澈的瞳孔中倒映着吹雪那黑白双色的娇小身躯，双手撑住了桌台，深深的吸了一口气。

    “我不后悔”

    尖锐而嘶哑的声音开始在咖啡馆中回荡，让各位店员诧异的看着那浑身颤抖的舰娘。

    “我从来都不后悔你的事也好，提督的事也好，其他的事也好，这样那样的事也好，我从来都不后悔”

    “所以，我不后悔，我不后悔，所以请你也”

    “请你也”

    看着那像小孩子一样泣不成声的金发女孩，吹雪愣了愣，随后脸上勾勒起来一丝微妙的弧度。

    那就像是一道朦胧而稚嫩的晨光，明亮的色彩浮现在了原本修罗的脸上，构筑出了一副娇俏可爱的画面。少女微笑着看着过往的友人，看着她以为惊诧而愣住，满是涕泪的面庞，确信一般的点了点头。

    “嗯，我也一样。”

    “诶”

    看着那一脸惊讶到连抽气都不做了的黎塞留，吹雪吐了吐舌头，嘿嘿一笑。

    随后她立刻摆出来一副扑克脸，面无表情的转过身去，一手插兜一手对着身后的黎塞留挥了挥。

    “我也不后悔，所有的事情都是。”

    “不论是你的事情也好，我的事情也好，发生了就是发生了，我也不会后悔。dǐng多就是会感到有些遗憾而已。”

    “加油吧，只不过是去出一次长差，没有什么大不了的。所以”

    所以，永别了。

    永别了，我的朋友。

    品尝着滑落到嘴唇边，堵住了自己话的那略微咸涩的液体，少女抽了抽鼻子，伸手抹了一把面颊，在路人惊讶的目光下拉上了兜帽，脚下加快速度离开了这个地方。未完待续。。

章节目录 275.这回真的见异思迁了……（三更求月票求打赏）

    275.这回真见异思迁了三更求月票求打赏

    一个小时后，关岛建造槽前方。

    “我以后绝对不会用这种模糊不清的语气跟舰娘说话了，我认真的。”

    鼻青脸肿的男人站在几名舰娘面前，指天画地信誓旦旦的说道，那脸上的表情简直是坚毅到无以复加。

    任谁被几名舰娘以零下数十度的低温威胁，谁都会坚毅到无以复加的。虽然提督承认自己确实是犯下了许多不该犯的错误，但是原则问题提督觉得还是有必要说清楚的。

    就比如说他勾搭小姑娘啦，到处跟人立flag啦，这种事情绝对不能承认啊。他又没有老婆孩子，虽然说不知道将来能不能娶上一个正经的媳妇，但是自己好歹行得正坐得直，为人处世绝对不人渣，这种人上哪找去他可是好人啊。

    至少提督真觉得自己理论上是一个挺好的人来着。

    “我只是好心帮助新人来梳理一下正确价值观而已，我绝对没有任何歹意，更何况我三观正常真的不喜欢幼女”

    “提督大人”

    “不－，是，你等会儿阿库拉你别哭，我不是说不喜欢你，我是说”

    “那大人还是喜欢我的吧”

    “唉唉那当然了北方你先冷静一下，啊，你们先冷静一下，先听我解释一下可不可以就算是死刑犯也有权利要求祷告的吧遗言也得说的，你们说对不对”

    总之又是求爷爷告奶奶好一阵，提督这才打消下来那些已经接近无脑黑的女人们那异常的警戒心。

    说实在的提督真是不理解这些人为什么会有这种想法啊。

    自己难道看起来真的很像萝莉控么

    就以企业那个身材和相貌自己都没干什么，其他人更是不可能啊，为什么非要把萝莉控的锅扣在我的脑袋上企业号还一直是秘书舰来着，只不过是把舰娘当女儿而已。我明明什么都没干还蒙受不白之冤，这不科学啊。

    但是看着自己面前那群神色不善的舰娘，提督也不敢说些什么科学不科学，不然的话又得遭受一番皮肉之苦。所以他只是清了清嗓子，很坦诚的表示自己的想法。

    “总而言之，我对所有的舰娘呢。都是一种对于女儿方面的喜爱，所以说我喜欢阿库拉，并不是情欲方面的问题。”

    脸上的淤青又多了一些，提督一脸圣洁的表情摊开手，声音洪亮的解释了一句。

    “你们想，我要是真是幼女控的话，我为什么不去找企业呢”

    “”

    不行，这话太有说服力了。

    看着神色瞬间羞红的快要爆炸的企业号，上下打量了一番后。众人心中纷纷表示认可。

    提督要真是萝莉控幼女控的话早就对企业下手了，怎么可能轮得到阿库拉呢

    “喂你们那什么眼神什么眼神啊混蛋”

    “没事没事，提督不会对你这样的幼女下手的噗。”

    “你刚刚噗出来了对吧想死啊你”

    既然如此就没有问题了吧

    看了那些重新开始吵吵闹闹起来的舰娘们，提督微微呼了一口气。

    虽然说到现在都不知道自己办错什么事情了，但是离死亡越发的遥远了起来，这真是可喜可贺。

    所以自己到底在哪里得罪了这些大小姐难道说是因为突然从天京转换到这里来了，稍微感到有些不适应，所以用这种手段来帮助我减压么

    这种事情直接说出来就可以了。没有必要搞得这么复杂吧不过她们毕竟是舰娘，说不定有很多的话只能用这种方式表达出来也说不定只能说这些孩子们都是好孩子。只是表达的方式有点问题而已。

    总之没事太好了

    然而正当提督松了一口气的时候，怀中却突然传来了一阵手机铃音响起的动静。

    自觉已经没有什么问题的提督大

    大咧咧的拿出了手机，按下了接听键。

    “喂谁啊”

    “”

    电话中没有人声，只是传来了一阵细微的摩擦声，就像是擦拭着脸上的东西一样。没等提督进行第二次问话，一个略微熟悉。但是却异常沙哑和干涩的声音从电话那一头响了起来。

    “是那个混蛋么”

    “哈啊啊，是我等下，你怎么找到我的”

    “怎么说，从宪兵队资料库里面找你的电话号还真不容易”

    电话中的女声显得有些苦涩和嘶哑起来。

    “这时候居然只是想到了你这种人，而且还上赶着找了你的消息。我绝对是脑子有问题了吧”

    “”

    这是有情况啊

    听着手机中传来的有些疲惫的女性声音，几名刚打算离去的舰娘眼神瞬间犀利起来。

    在提督满头冷汗的目光下，这几位堪比封建主义老前辈的舰娘们用一脸看待阶级敌人的表情看待着那个对话中的手机。然后在提督悲哀的目光中抬了抬下巴，示意他打开公放。

    这还能怎么做自己这也没有什么可反抗的啊。

    提督战战兢兢的按下了公放键，直接把手机放在了地面上。

    随后，一个略微熟悉的女性声音瞬间充斥在了房间之中，让所有的舰娘耳朵里全都充斥着她的对话声。

    “我说你，现在有闲工夫吧能不能听我说说话总感觉现在有点寂寞，但是真正能说的上话的也只有你一个人了你不会拒绝吧”

    “当然了”

    看着周围人一脸阴险的表情和骤然下降的温度，提督绝望的闭上了眼睛。

    “你想要说什么的话就直接说了吧，吹雪上尉我还是很喜欢当一名倾听者的。”

    “是吗那真是谢谢了”

    在天京来的舰娘一脸见了鬼的表情下，电话中的女性声音越发的温和了起来，似乎很怀念的说道。

    但是很快的，那声音就变得有些狡黠起来。

    “你说的这么痛快，该不会只是因为看过我的裸体吧不过反正我也快到阿拉斯加镇守府那边去了，以后你去天京可就没有这个福利了哦”

    “吹雪上尉，你有什么事直接说吧。”

    就当我求你了

    看着那几名阴笑着的舰娘在木牌上写着的标语，提督带着哭腔对着电话中的吹雪说道。

    “哈”

    明显情绪有些不安定的少女在电话中的声音骤然拔高了声调，刺得提督耳朵都有些痛了起来。

    “怎么了啊你临走的时候还说多笑笑比较好呢，这时候就翻脸不认了反正男人都是这样子嘛，把我们当成炫耀的工具，只不过用花言巧语骗我们而已”

    “我什么时候花言巧语骗你了”

    “在我浑身裸体刚穿上衣服的时候啊。”

    “”

    妈，吹雪你是我亲妈，咱能别闹了么

    听着电话中很明显喝多了的声音，在提督绝望的表情中，几个木牌纷纷在对面舰娘手中亮了出来，给与这位可怜的提督予以莫大的精神打击。

    你行啊，吹雪上尉都拿下了

    还看了s体

    还有福利

    我可没记得我教育出了这种人渣学生。

    难道人家的s体就不可以么

    在几名老牌舰娘的瞪视下，阿库拉老老实实地将手中的牌子放了下来，然后一脸期待的看着那几乎要跪在地上的提督和已经在地上的电话，等待着接下来的展开。

    但是阿库拉现在觉得这些展开真是好有趣的样子。只要稍微几个动作就能够搞得这么多人鸡飞狗跳的，这简直太好玩了。

    难道不是么

    看着彻底跪在地上的提督，举着木牌的幼女那稚嫩的心中埋下了一个深深的种子。未完待续。。

章节目录 276.你可真是个好人（万字更新求月票求打赏）

    276.你可真是个好人万字更新求月票求打赏

    吹雪自己都不知道自己是怎么想的，就像是被什么东西操纵了一样，梦游一般的收拾了一下自己的办公室。然后梦游一般跑到了电话管理那边要到了那个混蛋的电话，然后站在了当时的码头上，看着外面那一片碧海蓝天，鬼使神差的按下了拨打的按钮。

    估计是因为一直以来都没有什么朋友的原因，就连碰上了这种事情也只是这样。就算是找人倾诉也找不到什么人。脑海中第一个浮现出来的居然是那个人渣的音容笑貌。

    那并非是对于什么人的爱慕，应该说是一种憧憬吧。

    因为看到了他的资料和过往后下意识的产生出来的一种认可。再加上也实在是找不到什么人了。

    有谁会乐意听一个刽子手说她的痛苦与不安呢对于普通人来说，刽子手只不过是一个工具而已，没有任何人性和想法的工具。

    而且对于上面的人来说，恐怕那种无意识的工具才是最好的吧相比较来说深海才是更符合人类的行动价值，因为深海从来都不会有什么想法，更不会产生什，么情绪，对于人类本身来说，舰娘更多数的情况下是好用的武器，工具。

    只不过恰好长着一张可爱的人类面孔而已。

    只不过是好用的工具恰好长着一张好用的面孔而已，自己怎么想的根本没人在乎吧。

    “我被总督当成弃子扔掉了。”

    因为我是工具。

    站在港口码头的最高处，吹雪眯着眼睛看着远方蔚蓝色的海洋，一股脑的倾斜着自己的负面情绪。

    “我现在没有了利用价值，所以被那位计算到了一切的总督判断为可以丢弃的小士兵，所以打算把我扔到阿拉斯加镇守府去。”

    “明明为了这个地方奉献了一切的。明明连自己的想法都可以不要也要实现他们的梦想的，但是就这样被随随便便的，就像是丢垃圾一样的丢过来了。”

    “喂，不觉得很过分么太过分了吧我才刚刚从病床上下来啊，我可是一个病号啊加贺打的伤口是我自己治疗好的，西方深海总旗舰打的伤口多部分也是我自己搞定的。为什么要逼我到这种程度”

    “我只不过是一个同位舰而已，我只是一个什么都没有，根本没有朋友，也没有什么提督，更没有家人的倒霉蛋而已。欺负我这种人有趣么明明是你们把所有的脏东西都丢给我的，明明是你们把那些事情丢给我的，我能怎么办我还能怎么办”

    “难道让我张开双腿欢迎那个杂碎么早知道的话我还不如就去死了算了。什么啊这算是什么啊所有人都不是真的在乎我，没有人在意我想的什么，只不过都把我当好用的东西来使唤。那个最开始召唤我的杂碎好歹还是把我当个排泄器看。但是后面的人根本就把我当成机械吧”

    “就算是机械也有金属疲劳的，也会定时休息的呀为什么要做到这一步我究竟做错了什么事”

    “”

    电话另一头的男人始终保持着沉默。

    直到吹雪说的自己都听不下去了之后，那个男人的声音才缓缓的在话筒中响了起来。

    “我认为你做的没有错。错的是总督和最开始召唤你的那个渣滓。”

    “什么啊，还以为你憋了那么长时间能有点新鲜说法呢。”

    “所以，我才看他们不爽。我才认为他们不对。”

    “哈”

    “你要不要听我说一下我的想法”

    “诶”

    吹雪愣了愣。

    这剧本不对吧应该是自己抱怨命运来着，为什么会变成这样

    不过听一听又掉不了什么肉，听了也无妨吧。

    “嗯，可以啊。”

    听着话筒中的声音。吹雪坐在了地上，抱住了膝盖。看着远方逐渐起伏的浪花，听着电话中男人似乎被触动了的声音。

    实际上男人讲的事情根本没有什么逻辑关系，只不过是一些很琐碎的事情和想法而已。只是完全不成熟的，想到了什么就要做什么的感觉。

    但是完全能

    够感受到他那种感情。

    并没有把舰娘当成工具或者泄欲的玩物，只是单纯的从人文角度上的关怀。

    所以就算是他什么逻辑通顺的话语都没有说出来，吹雪也是老老实实的坐在了地上。听着男人稀碎的叙述，时不时的嗯了一声。

    然而过了半晌，男人的声音却越发的零碎，逐渐的沉寂了下来。让一直听着抱怨的吹雪有些意外的挑了挑眉毛。

    “怎么了继续说啊”

    “吹雪。”

    “嗯”

    “你听我说。”

    男人的声音略显严肃。

    “我说你，要不要来我这边”

    “哈才不要。你这种后宫男早晚被柴刀的。我想要的是更安稳的提督。”

    “喂喂喂喂，你这话说的可要注意点，什么叫后宫男柴刀”

    “你~自~己~知~道~咯~”

    后宫男，去死吧。

    看着远方那一片碧蓝的海洋与清澈如洗的天空，吹雪眯了眯眼睛，站起来伸了一个懒腰。

    “虽然说你是一个滥情滥交根本管不住下半身从来不用上半身思考的罪孽深重的男人，但是怎么说，你那种敢于喷死那群老婊子的想法我不讨厌。”

    “通常来说不是应该在这地方夸我温柔什么的么比如说我实际上是一个宽和敦厚的好提督，简直是温柔的代名词什么的。”

    “我说你这么说自己不恶心你要是温柔的话就不会坑我了吧你以为我是被谁害的”

    “那按照你这种说法，这事最后怪我咯”

    “当然怪你了不然能怪谁”

    但是事情已经变成这样了，那就没有办法了吧。

    擦了擦有些发红的眼角，吹雪看着远方逐渐升起的舰船轮廓，满意的点了点头。

    跟人倾诉交流，确实是有着一种不可思议的魔力。只是通过对话而已，那种烦躁和苦闷的感觉就基本上已经消除殆尽了。

    或许也跟自己早就看穿这一切了也有关系。不过感情上还是没有能够接受这一切而已，但是理智上早就对自己这个结局有所预料了。

    自己不过是一个普普通通的同位舰。杀了自己的提督，杀了自己的同僚后才获得了这一切的。而也正是看中了自己这一点，那个总督才决定把自己当成宪兵队的队长来培养。

    不然的话，自己恐怕在第一次审判的时候就已经死掉了吧

    这样也算是结束了，自己卖了无数次命，买了自己这一次命，这次交换已经够了。以后就老老实实的在阿拉斯加养老吧。

    “所以说，吹雪。”

    电话另一端的男人忽然说道。

    “又怎么了”

    “你真的不打算来我这边么”

    “不要，去死吧，我喜欢的是老实一点的，你这种人pass。”

    毕竟我可是一个非常忠诚守贞的女孩，花心大萝卜还是去一边呆着吧。

    看着天空飞翔而过的海鸥，吹雪深吸了一口气，对着电话中那个听起来略微失落的男人说道。

    “喂，我以后还可以给你打电话么”

    “当然可以了随时都”

    “那就谢了，拜拜。”

    没等对面的男人下半句话说出来，少女就飞快的合上了手机。

    虽然说那家伙是个人渣，又是一个后宫男，到处沾花惹草有女人缘，但是怎么说，他应该是个好人吧。没错，至少他是一个好人。这样的话就足够当朋友了吧只不过是自己这边擅自决定的朋友就是了。

    但是随随便便就对一个只是在资料上看过后，对话只是这么几句的人当成朋友，自己还是有够轻浮的啊。

    不过反正都已经是这个样子了，s体都看过了，轻浮什么的，随便吧。

    “啊~啊~真希望这次去阿拉斯加能碰到一些好事啊~”

    至少碰到几个能说得上话的人就好了。

    再一次伸了一个懒腰，吹雪随手将那小东西扔到了亚空间里，看着远方驶来的战舰眯起了眼睛。未完待续。。

章节目录 爆肝后遗症，请假一天，明天万字补回来……

如题，明天依然一万字，但是今天略微头疼未完待续。。

章节目录 277.年轻人不要想太多

    277.年轻人的不要想太多

    年轻人做了一个噩梦。

    或者说，自从被那骷髅一样的怪物拖入黑暗的梦境中之后，他醒来后几乎都是在做恶梦。

    似乎接触到了什么，又似乎什么都不知道。只能够感觉到大脑之中有着一团团谜团正在到处流窜，仿佛活物一样搅动着思绪。

    在刚刚醒来的时候甚至连说话的能力都完全丧失了，后来才逐渐找回了对话的能力，意识到了自身所处的位置，感受到了自己触摸的极限。但是直到现在，他还没有完全掌握自己的身体，经常虚弱的连拳头都握不住。

    甚至刚刚吃饭的时候也是让自己的舰娘来代劳的。不过虽然说昆西一直都是嘀嘀咕咕叽叽歪歪的抱怨着，真正照顾人的时候却是异常的用心，让年轻人略微开了眼界。

    “昆西我明明什么都不知道嘛。”

    拿着毛巾擦拭着年轻人满是冷汗的额头，蓝发的舰娘一脸不满的嘟哝道。

    “打不过空想舰队就拿我们来撒气，人家只不过是路过就被抓了壮丁而已，我什么都不知道啊。”

    “那个新西兰的大和倒是知道很多事情的，但是他是新西兰的，新西兰那边的总督本来就是一个老狐狸，天京的68，老头居然就这么高高举起轻轻放下了，这怎么可以啊。”

    “那可是新西兰的舰队之星，那种级别的人物主动加入到了队伍中哦主动跟那些人接触哦主动的去学习什么东西哦虽然具体是什么人家不知道啦，但是那绝对都不是什么好东西，昆西可以肯定，嗯。肯定。”

    “而且说到底，那个大和表现太异常了吧明明被打过一次还能那么开心么有问题吧提督你也说个话嘛”

    就算是在天京的医院里。发生了那么多事情，这个舰娘依旧没有改变什么。

    一边手忙脚乱的干着一些不知道有没有用的事情，一边罗里吧嗦的跟自家的提督说着一些有的没的。

    仿佛一切都没有变化，依然还在阿拉斯加的提督办公室一样。如果不是外面那些神色匆忙抱着大包小包的工作人员，年轻人甚至有一种恍然回到过去的错觉。

    “稍微，理解了那些跟舰娘结婚的人啊。”

    “诶提督你刚刚说啥来着”

    “没说什么啊。”

    “说一说嘛。说一说啦，我很好奇的。”

    “不说。”

    “说说啦~”

    穿着一身休闲服装的蓝发女孩伸手不满的拽了拽自家提督的头发，然后看着他疼的龇牙咧嘴的样子笑眯眯的点了点头。

    而年轻人也做不出来什么举动，只能一脸无奈的看着昆西搞怪的动作，无力的伸手拨弄着她伸过来的手掌。

    如果是舰娘真心做事情的话，人类是无论如何都没法拨动她的手掌哪怕一寸的。但是昆西似乎把这个当成了一个什么好玩的游戏一样，只是笑嘻嘻的不断的伸手，不断的被拨开，又不断的伸过去。脸上满是灿烂的笑意。

    这种完全可以让人点起来火把的互动让门外的人越发的尴尬了起来，只能咳嗽了一声，打断了两人的互动。

    “嗯，咳咳，儿子啊，看到你这么好，当爹的我这就放心了。”

    看着自己儿子纠结的面孔，壮硕的男人尴尬的搔了搔头。脸上满是不好意思的表情。

    “诶，总督来了啊”

    那人家就先走了。

    在年轻人一脸绝望的目光中。昆西吐了吐舌头，笑嘻嘻的对着前来看望儿子的老人行了一礼，随后蹦蹦跳跳的离开了这件医护室。让老人微微松了一口气。

    “啊哈哈，那个啥来着，实际上我来这里是要告诉你一件事，咱们老家似乎出了点问题。你老爹我就要先走了。”

    面对自己儿子仿佛要杀人的目光，壮硕的老人认怂似得耸了耸肩膀，干笑着说道。

    “总督那边已经决定了人手要过去，我怎么也得跟着去。”

    “哦阿拉斯

    加还能发生什么事”

    还有，去的是谁

    看着自己父亲面色似乎不太好看的样子。年轻人摇了摇头，把脑海中那些乱七八糟的想法和情绪扔在一旁，冷静的问道。

    “阿拉斯加那边似乎发生了连续亚空间波动警告，就在夏威夷那边，涉及到了深海总旗舰，不关注不行。”

    老人干笑了一声，那壮硕的身躯不安的扭动了一下，脸上的表情更加忌惮起来。

    “然而去的人就很麻烦了，是那位杀手啊，天字第一号的杀星。”

    “喂，该不会是那个清剿部队负责人吧”

    “就是她啊。”

    壮硕的老人仰天长叹。

    “那可是干掉了不知道多少个提督的杀人魔啊，这一下过去了我得拿多少个原型舰盯着她威尔士也会有危险吧”

    “一个同位舰而已，再怎么危险也能够有着一定的界限吧我觉得应该是名声惹的祸。”

    “儿子啊，盛名之下无虚士，当年私斗的时候她可把原型舰吹雪和十几个同位舰组合起来的舰队一个人打崩了，你说老爹我能不虚么”

    “这一下整个阿拉斯加海域的犯罪系数都会降低几十个百分点吧”

    “就是说啊，也不知道总督究竟安的什么心，老子也没干嘛啊”

    难道说是因为我长得太帅

    壮硕的男人说了一个并不好笑的笑话，在年轻人麻木的表情中大笑着拍了拍自己的大腿。

    要是按照年轻人的性格，在过去早就怒喷一句别不要脸了。

    不过，现在是微妙的时间啊。

    看着那在床沿哈哈大笑的壮硕男人，年轻人叹了口气，也虚弱的笑了笑。

    他是阿拉斯加海域的总督，阿拉斯加镇守府的总督，跟天京的全海域总督理论上只差半级，实权上是平级的男人。

    从外表上看就像是一只憨态可掬的狗熊一样，虽然说有着宽容搞笑的一面，但是初次见面还是会被那一股凶悍的煞气所震慑，让人感觉到一股由内而外的威严感。

    但是身为他的儿子，年轻人可知道自己的这位父亲是一位妻管严，一直以来都对自己的秘书舰眉来眼去的，但是却摄于母老虎淫威只能玩一玩柏拉图式的感情。虽然理论上这个级别的人没有二奶简直不敢置信，但是他却真的对家庭无比忠诚。

    就算是对于心灵相通的秘书舰也只是眉来眼去，没有任何实质上的进展，对于家庭负责到了一定境界。

    而且说老实话，就连他有时候都想让自己的亲爹包个二奶什么的，这日子简直太平淡了。

    然而这名狗熊一样的男人却一脸憨厚的摇了摇头，拍了拍自己儿子的脑袋。

    人总是要负责。

    这是这位阿拉斯加镇守府总督恪守终生的格言。

    但是，自己似乎要亲手把这片帷幕撕碎了。

    年轻人看着自己的父亲，轻声说道：

    “父亲。”

    “嗯你这臭小子又想说什么”

    我先给你削个苹果吧。

    蹲在床边如同狗熊一样的男人哼了一声，用小刀削着苹果，漫不经心的说道。

    尽管只要几个小时后就要跟总督派来的调查队伍一起回到阿拉斯加，他依然拿出来自己宝贵的时间，没有整理自己携带的东西，而是来到了自家儿子的病床前削苹果。

    就算是明知道没有任何实质上的意义，这个男人却依然固执的要求自己来到儿子的病床前，亲手照顾自己的亲人。

    年轻人躺在病床上，看着那熟悉的面孔，静静的回想着自己在那噩梦中品味到的东西。

    “我有个问题想要问你。”

    最终，年轻人咬了咬嘴唇，脸上呈现出一丝决然，看向了自己的父亲。

    “对于深海的战争，我们实际上很早以前就打赢了对吧”

    “”

    雄壮的男人削苹果的动作停滞了。未完待续。。

章节目录 278.你想多了就真多了

    278.你想多了就真多了

    过了半晌，那停滞的动作重新运转了起来，继续慢慢的削着苹果皮。

    “这种话，是谁告诉你的那个管理员么”

    “不，只是知道了而已。”

    在梦中。

    年轻人想了想那个在幽灵船上骤然虚化，整个人仿佛化身幽灵的男人，有些沉默的低下了头。

    他就算是再怎么害怕幽灵和传说一类的东西，身为一名将来要成为总督的人，年轻人都不可能有着那么低下的心理素质。只是那光芒浮现的一瞬间，那个男人脑海中的一些景象也随之传递到了他的脑袋里，把他活生生的压晕了。

    或者说那不应该是一个景象，应该说是一段碎片，一段残破不堪的印象，就连幽灵都不如，连录像带都不是的东西。只剩下了一些模糊而仓皇的印象。

    但是光是有那些印象就已经足够了。这些事情他谁也没说，只是着重描述了那个人的可怕和幽灵故事而已。

    因为这种事情既然没有明目张胆的传播，那就肯定有着不能传播的理由。

    ，现在看来，他的蒙混技巧应该是过关了才对。

    “我看到了一次战争。”

    回想着脑海中的那些片段，年轻人捂着自己的脑袋，略微压抑的说道。

    “到现在我都不知道他是不是故意的，但是我看到了。我看到了一场不知道该怎么形容的战争。”

    “难以描述的武器把天空烧成了一锅暗红色的东西，海平面上到处都是捉对厮杀身影和高耸的移动炮台似得东西。整个水平线上全是战场，到处都是火焰和残骸，无数没见过的深海和没见过的舰娘用现在完全不可能的技术彼此玩命拼杀。”

    “我甚至不知道杀了多长时间，杀了多少人。那片海域完全是绞肉机一样的存在，几秒钟的功夫海面上就换了一批人。几秒钟的时间过去了之后就换了另一批。不断的从水下浮起深海，不断的从天空降落舰娘，炮火简直就像是雨点一样密集，时不时就有一次难以想象的炮击横扫整个战场，清空一整片海域。”

    年轻人的手指深深的插在了发丝间，一脸痛苦的回忆起来那灌输在脑海中的黑暗记忆。断断续续的描述出来那仿佛末日般的一幕。

    那简直就像是神的怒火一样，只是一道白光闪过，一条直线海域上，存在着的一切都消失了。

    深海的武器甚至超乎了年轻人的常识。

    而壮硕的男人就那样低垂着眼帘削着苹果，面孔上没有任何表情，听着自己儿子的描述，也不知道究竟在想些什么。

    “然后，他们就这样厮杀了不知道多长时间。”

    深深的吸了一口气，年轻人缓和了一下情绪。继续说道：

    “在战场的最后，天空忽然落下来了一个圆球一样的东西。”

    “一种尖锐的声音开始所有舰娘开始发了疯的一样拖住了深海，然后在那些深海们的叫骂声中一脸骄傲的看着那降落的圆球。那种感觉就像是一直在等着一样。”

    “不仅仅是舰娘们，就连那些奇怪的兵器，塔楼，还有一些像人一样的东西，都开始拖住了深海，自己被打爆了也在所不惜。只是为了拦截住那些试图逃跑的深海们，让他们呆在原地。”

    “于是。过了几秒种以后，就什么都没有了。”

    “真是什么都没有了。”

    “声音，光芒，空间，什么都没有了。目力所能及之处全是一片白色。”

    年轻人捂住头部，仔细的回忆着那破灭一幕的每一个细节。断断续续的描述着，争取不让自己脑海中的噩梦进一步的褪色。

    “然后在感知恢复的一瞬间，我甚至看到了海底深处出现了一个圆形的空洞，还有一些不知道做什么用途的机械产物。然后在下一秒，滔天的大雨随后就降落了下来。重新把露出海底的海洋所遮盖。”

    “但是在那片空间里面曾经出现过的舰娘，曾经出现过的深海，全都消失不见了。但是我能够看到的是，在远方依然有着一些黑色的小点逐渐的远去。”

    “虽然说很奇怪的，但是我就是知道那些事情。我知道那个圆球叫做氢弹，我知道海底的设施是曾经的深海建造出来的，我也知道那些黑色的小点是古代人的投放设施，他们已经到了最后的强弩之末，决心要用这种方式彻底埋葬敌人。然后他们成功了。”

    “在我知道的那些背景中，人类是胜利的一方，人类早就胜利了才对，可是为什么，现在还是在战争中”

    “”

    壮硕的男人沉默了半晌，最终幽幽的叹了口气，有些无奈的看着自己的儿子。

    “看起来你确实是知道了不少啊。而且第一视角什么的，你小子是哪来的深海么看到了深海的记忆不成”

    “你说得对，从古代人的角度，我们确实是已经得到胜利了。我们早就应该赢了才对。”

    “”

    “不过你也不用摆出来那一副表情。”

    看着自己儿子骤然失落的表情，中年人笑了笑，蒲扇似得大手拍了拍他的肩膀。

    “记住我说的，从古代人的角度来说，我们确实是已经胜利了。当然，应该不是说我们的胜利，应该说是古代人的胜利才对。”

    “在真正的历史记载中，那些彻底摧毁了现代社会的可怕深海舰队已经被消灭光了

    。在最后的大决战里，那些深海应该被古代人一个不剩的消灭掉了。不然的话，我们现在还在承受着各种各样超过数吨的炮弹和不科学光线炮的轰炸。”

    “但是我们并没有完全胜利。古代人虽然说暂时的取得了胜利果实，不过很遗憾的是，他们虽然打败了最顽固的敌人，强弩之末的古代人再也没有办法消灭残余的傀儡舰队。”

    “失去了指挥的傀儡反而更加的强大了起来，不计损失。不计消耗的把剩余的古代人消磨一空，最后永远的退出了历史舞台。”

    “这就是历史的真相。”

    看着自己的儿子，老人慢慢的说道。

    历史就是这么没有道理，就像是一个婊子一样玩弄着所有人的心灵。

    最开始的那批最强的有智慧的深海全都被诱捕，狙击，或者在上亿吨当量的氢弹爆炸中变成了齑粉。

    在短暂而残酷的战争时期里面。古代人爆发出了难以想象的破坏力量，不论是海洋，大地，天空，任何位置都可能出现古代人的攻击。

    而对于古代人来说，深海的力量同样恐怖。在智慧的加持下，深海的炮火几乎覆盖了地球上的每一个角落。不只是海岸线，甚至是内陆，甚至是群山之间。都能够看到深海们炮击的影子。

    最终结果就导致了两边的高端力量几乎是在很短的时期内就消耗一空。所以才导致了最后年轻人看到的一幕。

    不论是深海还是人类，那都是最后一战了。

    然而，在打败了最强的敌人之后，古代人却被剩下的杂鱼所杀死。

    很讽刺的故事。只顾着破坏后，想要重建的古代人却绝望的发现他们已经不行了。被自然环境所困扰，被傀儡所消耗，最终无可奈何的走向了末路。放弃了所有的海洋和因为大爆炸而变得失灵的科技，在一片混乱的大地上结束了古代人悲壮而又迷惘的历史。

    “实际上你知道么最后的古代人其实是死在了七十年前。一位伟大而可悲的科学家。他帮我们奠定了近代的科技。却没有抵抗住辐射和新生代动植物的中毒问题，最终死在了实验基地里。”

    “古代人和现代人的体质是不一样的。对于古代人来说。生活在我们现在的地球上，相当于一种慢性自杀。微量辐射导致了他们的生育率无限趋近于零，满是杂质的空气和已经破坏殆尽的天空让他们的寿命急剧缩短。”

    “所以，他们消亡了。一个活着的人都没有留下来。只是给我们留下了丰厚的遗产和相似的相貌，纯粹的古代人彻底的灭亡了。”

    “深海确实是已经失败，但是同样的。能够对抗深海的人，也已经死光了。我们不过是那遥远战争的延续而已。”

    “战争还在持续，不过主演已经换人了。”

    看着自己三观尽碎的亲儿子，老人满是感慨的说道。

    “”

    而面对这种真相，年轻人只能呆在原地。仔细的咀嚼一番里面的含义。

    没错，强者已经都死去了，但是弱者的战斗却依然在持续。并非是现代人一心养猪，而是有些时候他们真的不能像是古代人一样跟深海舰队往死里磕。

    一方面是没有那个资本，另一方面是没有那种从天堂到地狱中的直观感受。现在的人类并没与感受到古代人那种最深沉的绝望。面对天地异变只能等死的绝望感，作为已经进化了的新人类，他们没有什么感受。

    出于政治方面的考虑，再加上死人又没办法爬起来给他们一拳，所以现代人恬不知耻的把所有黑锅都扔到了古代人的脑袋上，然后把战争的果实拦在了自己的怀抱中。不是因为新人类有多么能打，单纯的只是因为新人类比古代人能活。

    真相向来都是如此的简单粗暴。

    “对了，儿子啊，关于那个记忆，你有没有想过一个问题”

    看着那一脸思索的年轻人，壮硕的男人脸上难得露出了一副十分严肃的表情，看着年轻人说道：

    “这个实际上只是别人的记忆对吧那你有没有想过，这个直接目睹了一切的人，你得到的这些景象的真正主人，到底是谁”

    “诶”

    面对自己的父亲，年轻人一瞬间怔住了。

    仔细想想的话，他确实是没有想过这个印象的主人究竟是谁啊。

    如果是单纯的画面的话不可能有着那样的实体，也就是说那个存在的正体，是亲身参与到了那个战场，并且面对亿吨当量的核爆炸中心存活下来，甚至犹有余力确认古代人飞行器的怪物。

    所以问题就来了，这种级别的人物，是谁那个太平洋的总督究竟出于什么目的才把这种消息灌输到了他的脑海中这意味着什么

    甚至不用细想什么，只是轻微考虑一下，年轻人就感觉自己就像是被一只看不见的手掌扼住了喉咙。

    这世界隐瞒的秘密存在，究竟还有多少

    “看起来你也不知道啊。那么，这件事本来也不想跟你说，但是你既然知道了真实历史的话，那我就直接告诉你。”

    面对自己的脸色苍白的儿子，老人脸上头一回浮现出了一丝铁青。

    “我们在夏威夷观察到的亚空间波动，可不是东方。”

    “恐怕，新的智慧型深海出现了。”未完待续。。

    ps：  六千字搞定，我试试明天再补回来点，争取每天都六千字到一万字试试看

章节目录 279.地底挖掘哪家强？西方深海找厨娘！

    279.地底挖掘哪家强西方深海找厨娘

    “阿嚏”

    “怎么了你可别告诉我深海总旗舰还有感冒这一说啊”

    “感觉偏差。没事。”

    北方揉了揉有些酸痛的鼻头，对身边那一脸见鬼的南方摆了摆手，表示自己没有什么事情。

    不过理论上深海是没有办法被疾病侵蚀或者出现别的什么状态的啊深海可是比舰娘还要健康的物种，吃得少，干得多，不浪费任何一点粮食的好同志，几百年来也没听说过哪个深海得病啊。

    难不成只是因为身体的操纵出现了偏差导致的一些微妙的改变不过打喷嚏什么的应该不是什么好事情吧

    搞不懂究竟发生了什么。

    “话说回来了啊，他实际上没做错什么事情吧为什么要用那种方式惩罚他”

    看着那遥远的吊在旗杆上的影子，南方撇了撇嘴，有些奇怪的看着自己身边的北方深海总旗舰。

    而北方只是轻蔑的横了她一眼，不屑一顾的扭过了头。

    “屡教不改，该罚。”

    “啊，倒也是”

    南方心中也是点了点头。

    当着别人的面向别的女，孩邀请来到关岛什么的，他没脑子么

    现在关岛上已经够乱，人已经够多了好吧从数目来看也不再是那捉襟见肘的可怜镇守府了。新加入的生力军足够维持着关岛的正常运转，甚至是有着一定的开拓能力，让关岛的光芒开拓向更远的方向也说不定。毕竟来的可不是一个两个，而是足足七名原型舰，其中还有厌战号这种老牌强者。

    已经有着这么强的能力了，还去外面勾搭新舰娘。最后解释居然是什么于心不忍别开玩笑了，他要是能于心不忍的话那上天都要笑了。他脑子里面绝对转动着某些不太好的东西，绝对是有着什么自己不知道的阴谋才那么说的。

    当然，这种想法也是得到了所有人的认可的。新老舰娘一致决定应该把这个刚刚旅游回来后脑子还不清楚的人挂在旗杆上，让他好好想一想对他最重要的人是谁。

    这种歪风邪气一定要遏制住，没有规矩不成方圆。随随便便就撒手怎么可能

    “不过啊，我倒是认为他也只不过是说了真话而已那个宪兵队的小姑娘不也是蛮可怜的么”

    “她再可怜，跟我们有关系么”

    “话是这么说啦但是他不是很关心么”

    “他关心其他女人你开心”

    “倒也不是。但是他开心的话我估计我就能开心吧。反正我又说不上话。”

    坐在库房上层的南方仔细想了想，有些尴尬的笑了笑。

    相比较北方那种漫不经心，南方说实话还是对那个电话中的吹雪上尉多少有些好奇的。

    和一直蹲在深海蹲守提督的北方不一样，南方可以说是经常通过那些被俘虏的舰娘们取得那些陆地上的情报。虽然说在提督面前一个字都蹦不出来，但是面对其他深海和舰娘，南方的口才完全可以称得上是话唠。

    于是就在无数的疲劳轰炸之下，她也多少知道了陆地上那些弯弯绕。还有一些比较隐秘的消息也能够从她的脑袋中回想起来。毕竟舰娘又没有什么背叛和保密意识。对抗类型都不一样，说了也就说了，没有什么好在意的，所以南方很清楚一些秘闻。

    比如说这个跟提督打电话的吹雪可不是什么一般的人物。身为宪兵队二头领，仅次于厌战号胜利号的三号人物，她跑过来抱怨的话那肯定在天京有什么问题。

    作为一个有智慧，有想法，有智商的三有好深海。南方可以说是相当关注陆地上人类情报的动向的。

    虽然这个关注很大程度上是因为四大深海里她最弱就是了

    “不过就连宪兵队的第三把手都变动了，人类那边似乎出了什么大问题啊。”

    坐在厂房上面看着蔚蓝色的天空。南方从亚空间中拽出来一串烤香菇啃了起来，含混不清的说道：

    “北方你不回去看一看你的堡垒么省的到时候被人攻下来了。那时候的话就有大麻烦了吧你的堡垒面对的压力是最大的，没问题么”

    “没问题。可以。随便去偷。人类能攻下来我反而很开心。”

    似乎被勾起了食欲一般，北方也从亚空间中扯出来一块海带条啃了起来。

    “反正那个地方也只是象征性的东西而已，能够打下来完全可以打。正好我可以趁机一直呆在关岛了。”

    “喂，你的属下不要了么她们姑且还算是忠心耿耿吧”

    “那些彻底疯了的深海也能够称之为属下的话。那么我宁可没有任何属下。剩下的话我的副官会完美的处理好一切的。如果不是规矩限定的话，我早就把我的北方深海总旗舰位置让出去了。”

    “你这么说倒也是啊”

    回想起来自己那个颇为能干的副官，南方深海总旗舰也是深有同感的点了点头。

    这些家伙简直是太好用了不是么老实听话吃苦耐劳，只要一个命令下去的话干到死都没有什么怨言。

    最重要的是还不用担心造反，反正她们也不打不过深海总旗舰。就算是能打过也根本提不起来那个胆子对着自己dǐng头上司下死手，毕竟深海之间的阶级关系可比陆地上的人类严肃多了。

    要不然等哪天找个机会，干脆下达一个全权管理的命令，然后自己在这边吃喝玩乐怎么样感觉这个行为实际上很有诱惑力啊。

    而正当南方这么想的时候，厂房的下方却突然传来的一声呼唤。

    “喂~你们两个在上面做什么”

    “哦”

    向下看了下去，第一眼就能够看到那标志性一样的红色长发，仿佛火焰一样的女性一脸奇怪的站在厂房下面，看着上面蹲着的两名深海总旗舰。

    “你们在上面干嘛呢”

    “西方来了啊我们倒是没做什么，反倒是你。你来这边干什么啊”

    “干什么你们说要干什么”

    披散着一头火焰般的长发，西方赤红色的眼眸不敢置信的看着那蹲在库房上面的两人。

    那表情简直就像是看到了一个忘记带准考证的高考学生一样。

    “你们该不会是忘了吧”

    “啊忘什么”

    “挖坑啊。”

    西方一脸理所当然的说着，指向了小岛中一个略显下陷的凹坑。

    “北方她不是说要打算挖通一个隧道么我就想早点干完早完事，直接先挖下去然后再说其他的不就可以了”

    “哈”

    “我没说错吧不是要打穿这块凹地，然后跟海洋联系起来么”

    看着一脸诡异的北方跟南方，赤发厨娘有些尴尬的搔了搔脑袋。心想自己该不会听错了。

    根据协约取得的

    有利条件来布置，关岛上很快就会出现一个组织成分完全是海水的湖泊了。对于深海和舰娘来说，这种工作量实际上都不算什么问题，只要一天就能够轻松搞定。

    身为打入人类内部的间谍，深刻理解了早期的鸟儿有虫吃这个道理的西方，早早的就打算把整个工程干完。

    但是没等她下手，她就发现自己的朋友们居然在厂房上面吃蘑菇和海带，这没法忍啊。

    更让西方觉得十分难堪的是，那两个人正在用看精神病的眼神看着她。

    难不成自己真的搞错什么事情了不成

    看着那蹲在厂房上的两人。西方下意识的整理了一下自己的衣物，又看了看周围的景色，确认了不是自己的问题才抬起头看着自己的那两个伙伴。

    而在上面的两人面面相觑一阵，随后看向了在地上一脸迷茫的西方。

    “喂。”

    南方一脸古怪的说道。

    “你不会不知道这地下可是还有建筑结构的吧”

    “诶什么意思”

    “这下面可是有关岛不少的地下设施的，你要是随便烧干净了人找你拼命我们可不帮的啊。”

    看着一脸莫名其妙的西方，坐在屋dǐng上的北方耸了耸肩膀，表示南方没说什么假话。

    她们蹲在这里到现在都不作为也是有一定原因的。没有地下图层表格和地质勘探，不论怎么挖那都是一个坍塌的结局。但是关岛那边怎么可能老实的给一个完整的地下图形大家就那么慢慢干耗着呗。

    反正提督正挂在旗杆上当风筝。一时半会儿也下不来，没有什么主心骨的话就只能这么拖着了。深海时间有的是。她们又不是拖不起。

    不过这地可真不能随便挖的。一方面是因为地质材质可能导致塌陷，另一方面就是自身的安全了。

    北方才不信那些舰娘手里面没有点丧心病狂的东西。

    那群混蛋指不定手里还捂着点什么大杀器。要说原子弹脏弹他们可能没有多少东西，但是真正的战术级核材料，那些舰娘手中恐怕还有不少拿来做实验和搞发电站的存量。

    就按照北方事后了解的，几十分钟搞定了导弹发射基地准备找人类麻烦的行动力，那些舰娘手里就那么点东西谁信啊

    你会相信一个恐怖分子手中只有一种玩烂了的东西么就算是炸弹她们也能玩出花来。

    “生化实验室。化工实验室，地下核子研究所，深孔真空实验室，至少我那几次打听出来的就有这些东西。如果要是把这些东西的护壁全部烧干了的话，那么对于关岛来说简直是一场灾难。”

    北方一边说着。一边对着西方耸了耸肩。

    “我不愿意太怎么跟她们打交道，就是因为她们连一点下限都没有。”

    “唔说的倒也是啊。”

    听了两人的解释，西方也是心有戚戚然的点了点头。

    “要是不小心搞到辐射了我们是没问题，那小子估计死定了。”

    舰娘和深海本身并不怕什么高强度辐射和什么所谓的生物毒素，因为首先要通过亚空间过滤本身就是一件接近不可能的事情，更别提伤害到两者堪比浓缩战舰的本体了。

    然而人类可没有什么太高的抗辐射。就算是新人类和北方的力量加持。提督依然没有办法操纵亚空间让周围的有害物质离开自己身体。

    要是关岛出了什么幺蛾子，比如爆发生化危机核子大战什么的，倒霉的肯定不是舰娘，是提督。

    “算了，我也等着好了。”

    仔细想了想自己那个老伙计坐在炸药桶上面的样子，西方打了一个哆嗦。

    就算是她也没有那么大的胆子坐在那么多恐怖武器上泰然自若。人类的心理素质已然逆天了吧。

    虽然更大的可能是他完全不知道意味着什么就是了。

    “所以说咯。我们现在就等着就可以了。”

    南方下定了结论。

    “嗯，等着就可以了。西方你要不要来根海带条”

    “不，我就免了。但是话说回来，你们两个对于吃的可真不讲究”

    看着两名深海总旗舰手中拎着的香菇和海带，西方这名资深的厨娘眉头一皱。站在原地纵身一跃，直接跳到了两个人中间。

    “你看你们俩吃的都是什么来，给个位置，我来给你们看看我这一年来的进步。”

    大大咧咧的凑到了两个人中间，西方手掌一搓就搓出来一个暗红色的火球。

    数千度高温的外焰就那样赤裸裸的漂浮在半空之中。却没有给周围带来什么变化，甚至连高温的热量都完全的感受不到。这一手精妙的亚空间操纵技巧简直是神乎其技。

    然而更加神乎其技的还在后面。

    “看好了啊。是时候展现出真正的技术了”

    在其他两名深海总旗舰震惊的目光中，西方直接把火球维持在了半空，自己向旁边伸手，从亚空间中掏出来一堆肉串和几个调味料瓶。

    那简直是变魔术，数十根各种味道颜色的的肉串瞬间就围绕着火球铺成了一圈，在明亮的火焰中发出一阵滋滋的声音。几个调料瓶互相交错，无数粉料眨眼间就将肉串覆盖。

    这名一头红发的厨娘脸上满是自得的笑容。就像是耍杂技一样的操纵着空间，让肉串在那暗红色的火球上来回翻滚。很快就有一股扑鼻的香味从那烤的焦黄色的肉串中传了出来。让另外两名餐风露宿的深海总旗舰瞬间就钉住了目光。

    “天京那边的物资都挺充足的，但是那些卖家也太黑心了，经常卖那些注水肉，味道就不好吃了。”

    资深厨师西方深海总旗舰如此说道：

    “不过我这个你们可以放心，完全是我自己研制出来的肉和调料，独家秘方。亚空间操作保证味道完全锁住。一点流失浪费都不可能存在。”

    彻底不务正业的西方深海总旗舰一脸自豪的摇着手中金黄色的肉串，彻底勾引住了另外两名深海总旗舰的目光。两人的目光完全随着西方深海总旗舰的手掌而转动。

    “当时餐饮界评比的时候，我可是天京前十的老牌好店。要不是顾忌影响不太好，我就直接拿第一了。”

    “我觉得你天京这一年呆的太有价值了”

    “嗯嗯，嗯嗯。”

    你的人生充满了价值。

    过惯了苦日子的两人对着西方纷纷竖起大拇指。表示西方干得漂亮。

    “嘿嘿嘿，你以为我这一年白过的么”

    身为厨娘的西方得意的一笑，手中拿出了一个蒲扇，开始煽动着半空中的火焰，让肉串的味道更加鲜嫩起来。

    而看着这三大深海总旗舰在棚dǐng上烤肉串的一幕，某个在远方拿着望远镜观察她们的少女眼镜和三观顿时碎了一地。未完待续。。

章节目录 280.王车易位！（九千字更新求月票求打赏！）

    ..， ;;;

    王车易位！

    就在深海蹲守的烤肉串厂房五百米的远方，她们完全没有注意到已经有两双明亮的眼睛盯上了她们。

    “……喂，那边的深海在做些什么？”

    “用眼睛看就能看出来了吧？烤肉串啊。”

    “我知道是烤肉串，但是为什么？她们为啥在这地方烤肉串？”

    “可能是饿了吧。”

    “这些我都懂，可是为什么是烤肉串？”

    “不，在那之前不是还有更重要的问题么？”

    “什么问题？”

    “她们为什么蹲在厂房上烤肉串？”

    “……你这么说也对啊。为什么要蹲在厂房上烤肉串？”

    “我认为这里面绝对有着天大的阴谋，秘书舰大人你怎么看？”

    “你说得对，我是这么看――”

    “看你们个大头鬼！”

    从舰娘的身后顿时窜出来一个金发的恶鬼，恶狠狠的把两个人的脑袋按了下去一通乱打。

    看着那两个抱着脑袋蹲在地上泪眼汪汪的舰娘，企业号喘了口气，抬头看了一眼挂着提督的旗杆，然后又是一脸厌恶的看着自己脚下蹲着的两个人。

    “你们两个有出息行不行？一个好歹是秘书舰，另一个是技术部主任，你说你们两个怎么就跟逗比一样呢？拿出骨气啊。”

    “这不是专业不对口么？我来这个岛满打满算也就两周。一周还在外面飘着，企业号前辈你这强人所难啊。”

    捂着隐隐发痛的脑袋，111号从地上站了起来。一脸委屈的看着那仿佛要暴起杀人的金发双马尾。

    虽然说提督当众宣布要带新的女人作死引发了众怒，导致被直接吊旗杆，但是企业号没等几分钟就后悔这档子事了。但是要让她一个人去把提督放下来，她自己还抹不开这个面子，于是很干脆的把没事闲的001号和欠自己人情的111号拽了过来。

    但是谁能想到这两个孬货成事不足败事有余，就连监控其他人动向都能搞出来一大堆幺蛾子。就刚刚那段对话不删改都可以扔到相声集锦去了好么？这俩人能不能干正事？

    看着那两个委屈万分的舰娘，企业号深呼吸了几次。伸手揉了揉鼻梁，调整了一下自己的情绪。

    ‘没事。她们两个又不是傻逼，只不过我现在太暴躁了而已。’

    就当真了信……

    心中如此催眠了自己几遍，金发的幼女脸上重新扯起来一个扭曲的笑容，伸手扣住了111号的脑袋。青筋绽露的面孔更显出来一份诡异。

    至少被瞪视着的111号差就吓尿了，之所以还没有吓尿，也只是差了那么一丁而已。

    “111号，我跟你讲，要是让那三个人过来，我们谁都没有好果子吃，知道么？”

    “不，实际上我个人认为北方她们应该是很好说话的――”

    “那，只。不，过，是。表，象，而，已。”

    双手捧住了111号的脸颊，将她的面孔挤成了喇叭状，企业号整个人的表情都快扭曲成了抽象画了。

    眼看着要变成‘呐喊’画风的企业号。111好汉不吃眼前亏，说认怂就认怂。赶紧小鸡啄米一般着头，表示自己明白了。

    带着一脸和善的表情，企业号十分用心的对着扣住了嘴巴的111号解释了一番。

    “作为跟她打了交道最多的人，我有必要告诉你那个贱女人的内心。”

    “表面上好说好商量，但是必要的时候要打死她，你知道么？我说的是打死她！不论是从身份上来说还是从提督的感情上来说，她都太危险了。只要有她在，关岛永无宁日！”

    “所以，能拖就拖，不能拖的话也不能让她接触到提督，这是最基本的底线，为了关岛，为了人类的和平，我身为美利坚，身为舰娘的希望，我必须要站出来告诉你们，那个深海是不能接触的存在，她绝对不能跟提督住一起！”

    “不然的话发生什么就不知道了！”

    但是我觉得您老人家才是真正的邪恶bss啊……

    看着那面色‘和善’的企业号，又看了一眼周围就跟沥青浆糊一样的亚空间，111号很明智的了头，表示自己明白了。

    虽然说她自己都不知道自己明白了什么，但是总而言之就是明白了。

    “那个，既然如此的话，我就先走了……”

    看着摆出探戈造型但是暗含杀鸡的两位舰娘，001号干笑了一声，转身准备开溜。

    本来这事就没有她啥事情，后勤组的情感表现从来都不像是这些战斗组这么简单粗暴。虽然说也确实是不太爽这种事情，但是身为科技工作者的001号还是觉得，自己君子不立危墙之下，还是别掺和这档子烂事比较好。身为科技派大统领，001号掌握核心科技，这种撕逼一类的工作还是让企业号等人开干比较好。

    然而想法是美好的，现实是残酷的。没等她走出两步，一层黑色的帷幕就在她的面前浮现了出来。然后凝结成了一个足有人头大小的手掌，对着001号的伸手指了指，示意她老老实实的滚回去带着。面对那庞大的亚空间能量，001号也是正气凛然的转身回去抱头蹲防。

    谁让人家拳头大，资格老呢？这事就算是跟提督说也只是觉得舰娘之间互相打闹没有什么大不了的事情，但是只有舰娘本身才知道，那拳头招呼下来是真正让你躺病床上半个月的啊。企业号从来不开玩笑。

    不过老娘们能屈能伸。说认怂就认怂，别说认怂了，当场跪舔又如何？不还就是为了一张脸？

    看着一脸戏虐的111号。001号冷哼一声，抖了抖身上的白长袍，一脸正气的站在了111号旁边，噗通一声就跪了下去，老老实实的高举双手，表示自己服了。

    这一套流程下来搞得身边收拾自己下颚骨的111号看的一愣一愣的。

    这脸皮厚的，不愧是关岛前辈。是在下输了。

    “……看起来你们都知道这事态的严重性，这样很好。”

    看着彻底被自己‘说服’了的两名毫无节操的关岛小组领袖。企业号满意的了头。

    “记住，千万不能让那些深海知道我们的底细，不然的话就全完了。天京来的那些我接触过，都事纸老虎。不足为惧。你们要知道，幼驯染从来都打不过天降系，这是自古以来的真理。”

    ‘但是要论天降系的话，岂不是吹雪上尉大胜利么？从时间和状态来看，只有吹雪上尉才是真正的天降系吧……’

    然而不能吐槽，吐槽的话就死定了。

    看着那敏锐的瞪了自己一眼的企业号，111号压制了自己的心声。

    “……天京那些人是没有未来的。”

    有些奇怪的瞥了一眼低眉顺眼就跟小媳妇一样的111号，企业号自顾自的说着自己的想法。

    “天京那边与其说是恋爱关系，倒不如说是寄养关系。是亲人，家族，就像是亲生姐姐或者母亲一样的感觉。她们看起来来势汹汹但是

    完全不用顾忌。”

    “至于宪兵队的那个吹雪，天高皇帝远的，她有种就跨过太平洋找过来，那样的话我也只能说一句服，但是现在不可能。”

    “所以对于我们来说，威胁最大的还是北方她们组成的深海队伍。”

    看着正襟危坐的两名舰娘。企业号一脸严肃的说道

    “这个世界上对于我们来说最可怕的就是她们。要不是有深海这个阵营拦着，我们直接就可以了。所以我们不能大意。要把这个最危险的敌人扼杀在萌芽之中。我们内部是我们内部的事情，首先要对抗外来敌人。”

    “正所谓国家兴亡匹夫有责，我们虽然是一个个个体，但是对于整个关岛阵营来说，我们却需要一致对外。不然的话只能让外人摘了果子，这不合适。”

    “所以我们只能，也必须要团结起来，捍卫我们的提督。我这么说你们明白吧？”

    “嗯，明白了。”

    两名舰娘很老实的了头。

    能不明白么？你这一个美国船都满口成语，网络用词用的一个比一个溜，我们再不明白岂不是显得我们很没有智商？

    “于是基本情况就是这样了。”

    看着明显认怂的两人，企业号单方面布置下去了任务。

    “我去准备把提督从旗杆上救下来，然后争取不离开提督，让他们找不到谈判的机会。你们就一直拖时间，拖住她们。直到我跟提督生米煮成熟饭，不是，我跟提督把事态整理清楚之后再说，明白了么？”

    ‘你刚刚绝对说的是真话对吧？你实际上就是这么想的对吧？把两边人都支开然后釜底抽薪一不做二不休对吧？’

    看着那个美利坚来的无耻之徒，111号跟001号对视一眼，然后面无表情的了头。

    “嗯，我们都明白了。”

    “都明白了？你们该不会只是敷衍我吧？”

    ‘谁都知道是敷衍你啊，你这金发无脑平胸女。’

    但是看着企业号神色不善的样子，111号依旧是义正言辞的拍了拍胸脯，把那显眼的两团拍的直晃。

    “没有敷衍你，我们真的知道了。面对共同的敌人，我们关岛需要团结起来。把那些从天京来的反动派和走资派全都打倒，接着革了关岛造反派的命，最终迎来属于我们的胜利。是这个意思吧？”

    “嗯，你们理解了就好。”

    似乎完全没理解001号说的是什么，反正企业号一脸严肃的了头。

    随后她站了起来。看了一眼在厂房上依旧烧肉串烧的欢的深海们，一脸严肃的对着蹲在墙角的两名舰娘行了一礼，在亚空间的包裹下逐渐消失在了房间中。

    “胜利属于我们！”

    企业号留下来的呐喊久久的回荡在了空气中。

    而111号和001号也摆出来一脸坚毅沉痛的表情。恭送那位煞星去救自家提督去。

    但是，过了半晌的功夫，一直蹲着的111号突然感觉到自己的腰间被捅了一下。下意识的回头看了一眼，001号那张诡异的笑脸顿时把她吓了一跳。

    “你，你要干嘛？”

    “别紧张，拉进一下关系嘛~”

    “……我事先声明我性取向正常不搞百合的。”

    “呸，我性取向也正常。我主要是要把这东西给你。别想太多。”

    001号顿时啐了一口，厌恶的瞥了一眼111号。从自己的亚空间中扯出来一沓子文件，直接丢在了111号手上。

    “这什么玩意？”

    “当然是很好的玩意。我甚至可以说，只要有了这个东西，你一瞬间就可以成为世界的中心。”

    这位技术部长缓缓的站了起来。拍了拍屁股，趴在了玻璃窗边，一脸微笑着看着111号。

    “那些东西可是真正的核心产物啊，保护好它们吧。”

    “……什么？”

    稍微等下，这站位，这表情，还有这个行动模式，怎么看怎么眼熟啊？

    看着半个身子都探出了窗外的技术部长，111号敏锐的察觉到了自己可能要被坑。下意识的伸手将那文件要丢回001号手中。

    但是看着那惊慌失措伸手过来的的秘书舰，科学少女的脸上却突然呈现出来一丝扭曲而畅快的笑容。

    “中计了吧！承太――哦不对，111号！这是我早就准备好的逃跑路线啊！”

    “你说什么？！”

    111号一脸震惊的看着那个摆出了奇妙ss的技术总管。

    而看着秘书舰那莫名震惊的表情。001号畅快的大笑一声，伸出手指指向了那文件上的方块和数字。

    “你手中的文件，正是地下建筑改造的蓝图原本啊！这样的话，倒霉的就只有你一个人了！啊哈哈哈，啊哈哈哈哈！我重获自由啦！”

    “不――！”

    “没用没用没用没用没用！你抓不住我！”

    科学少女对着来不及伸手的111号狂笑着，一头撞向了身旁的玻璃窗。

    带着无数流光溢彩的玻璃碎片。纵身从楼上跳下的少女带着一串笑声投入到了丛林的阴影之中，眨眼间就消失不见。窗口中只剩下一脸铁青的111号徒劳的伸着手抓着空气。一脸阴霾的看着手掌边上的文件。

    在塔楼上凛冽的风中，111号的心瞬间冷的如同北冰洋的海水一般。看着那在关岛森林中一个闪身就消失在地面上的001，少女死死咬住了牙关。

    ‘不愧是……关岛的前辈们！不愧是原型舰！’

    看着那仿佛标记上了一个猩红色骷髅头的文件，111号咬了咬牙，转头准备直接逃命去。

    深海组之所以不行动，主要是因为地下设施和基本的地质条件并不清晰。然而这个岛屿上最清楚这些事情的人是谁？毫无疑问就是001号。是她负责的这一切规划，因为她是技术组的总负责人，只有她手中有确切的蓝图和表格。

    然而她很明智的看穿了这一切，手疾眼快的直接把锅丢出去。就算是舰娘记忆力再怎么强大，也不可能像是电脑一样把所有的事情事无巨细的记录下来，所以这个图纸就是真正的烫手山芋。是深海的必得之物。然而这里就有一个矛盾了，深海想要，而企业不想让深海得到，所以，怎么办？

    只能凉拌了吧？

    而且111号已经看到了，就在那远方的厂房上，原本烤肉串的三人组已经消失不见了。

    她们已经正在向这个方向赶过来了！

    如果被深海旗舰们找到，就会被企业号杀死！

    秘书舰的生命因为这一手坑转换，已如风中残烛一般，危在旦夕。

    ‘但是，我一定要活下去！’

    看着地面上散落着的文档蓝图，111号神色越发坚毅起来，咬住嘴唇，心中打下了挣扎求活的烙印。

    最后看了一眼丛林，秘书舰咬了咬嘴唇，周身覆盖上了一层亚空间，跟企业号一样悄无声息的离开了这个充满背叛与诡诈的高楼。(未完待续)

    </dv>

章节目录 281.美丽新世界

    281.美丽新世界

    “啊这世界真美啊”

    古人有这么一句话说的很好，只要站得高才能够看得远。只要在那个位置，才能够感受到力量的雄厚。

    天空就仿佛是被圣灵的手掌分割开了一样，关岛这边是无数金色的光芒，零散的光线沿着云朵的缝隙投射在海洋上，将整片海域铺上了一层如同天国般的金黄。而就在这天国海洋周围不到百米的地方，深海侵蚀的黑雾与黑海就在外面涌动。

    但是她们也只是在外面涌动着而已。这些深海们本能的理解到，他们要对付关岛究竟要付出怎样的代价。所以才允许这个异类矗立在太平洋的海域中，为周围的一切散射着光芒。

    看着远方那泾渭分明的天穹，男人眯起了眼睛，真切的感受到了关岛的力量。真切的感受到了那一股庞然的气息。

    就算是在天京那人类海军的精华之地，他也依然觉得没有一种力量。

    那边缺乏着一股气势，一股凝聚成拳头，打破一切的气势。

    然而看着关岛，就能够感受到那一股凛然的霸气。

    ，    世界皆暗，唯我独明。

    在无数黑暗包裹之中只有关岛维持着一方净土。也只有关岛有着正常的四季岁月，同样也只有关岛有着真正的阳光和云朵。面对那无穷无尽的黑暗，关岛简直就像是苦海中的一盏明灯，将天地之间撑开了一条缝隙。

    这倒不是说他们的画面有多唯美，单纯的是一股精气神。就算是所有人都不承认也好，关岛依然存在在这里。如同一根恶毒的钉子一般，恶狠狠的插在了太平洋深海舰队的脊梁上。

    不论什么作战任务都绕不开关岛的存在，不论什么样的潮流都必须正面面对关岛的力量。这就是太平洋唯一提督的霸气。

    一人一府，震慑万万里海域，引得英雄竞折腰。

    从半空来看更是能够感受到关岛那霸气四射的姿态了。只要看着那泾渭分明的界限就知道，是深海退让了，而不是关岛退让了。这是他和他的舰娘们一起努力的结果。他们的力量甚至让深海们为之认可，从而彻底放弃了关岛领域。

    然而。但是，怎么说比较好呢，虽然说从半空中看这一幕确实是非常的威武霸气，但是人总是习惯的生物啊。再怎么壮观的景色只要过了新鲜感，很快就会疲倦了。

    欣赏够了关岛半空中的景色之后，剩下的事情也就只有一件了。只是一个非常简单的，几乎没什么难度的小事情。

    “谁来把我放下去啊”

    看着离地面至少二十米的脚尖，提督深深的叹了口气，哀叹着自己的不幸。

    虽然说舰娘们确实是很良心的把自己的指挥刀也绑在了边上。生怕自己出现了什么问题。这个心是很好的，但是这么绑着也不是那么回事啊。

    而且自己说实话也没办错什么事吧吹雪上尉那么可怜了，自己这边帮人一下也不能有什么事情吧为什么偏要往那种方面想话说来究竟是什么给了舰娘们自己很饥渴的错觉自己明明是一个好提督来着。

    难道说是因为长相么

    还是说因为最近的言行实在是太轻浮了么看起来自己以后要多注意一下言行了吧

    舰娘们的精神都是很敏感的，自己也应该多注意一下了。

    被绑在旗杆上的男人沉思半晌，点了点头。

    “大人，您在上面不难受么”

    “啊，没关系的，阿库拉。”

    不算难受。

    看着旗杆下面一脸担忧的幼女。提督脸上很快扯出了一个笑容，赶忙安慰道。

    实际上自从他被绑在了上面之后。这个小女孩就一直在旗杆下面一脸担心的跟他聊着天。

    虽然说摄于那些老牌舰娘们的淫威不敢乱动，但是阿库拉也用她自己的方式来安慰着绑在旗杆上当熏肉的男人。

    不过这些安慰方式很多都成大问题。比如说摇着旗杆让提督感受到风的凉爽啦，又比如说用亚空间帮着扇风来让旗杆稀里哗啦乱晃啦，诸如此类的事情。

    这些对于一个纯爷们来说不过是小事情。虽然说差点吓得尿裤子，但是身为一个男人怎能让女孩痛苦所以就算是心脏跳速奔二百，提督依旧是一张和善的面孔。对着下面仰着脸的阿库拉循循善诱。

    “阿库拉啊，提督是成年人，成年人不需要这种娱乐方式。对，这种晃旗杆的玩法成年人不玩的。”

    “当然，你要拿鼓风机帮我吹风什么的就更不对了。风力太大了，不合适。”

    “然后把你手中那个核弹放下来，对，我不热，关岛好得很，不需要这玩意来净化，也不用拿这玩意找姐姐们麻烦，是提督我有错。”

    诸如此类的对话发生了十几遍以后，阿库拉总算明白了一些常识。

    比如说核弹这玩意不能随意扔，在提督的命令下才能够行动，肚子饿了不要直接啃钢板，要拿亚空间消化。然而就算是知道了这些常识，阿库拉身为幼女的破坏力也不是一般人能够比拟的。

    身为一名幼儿，这名幼儿经常会提出来一些让大人都感觉头疼的问题。而且倒不是说没有什么答案，而是要解释起来的话提督感觉距离自己第二次被吊旗杆已经不远了。

    根据多次作死总结出来的宝贵经验来判断，最好还是不要说什么让别人误会的话比较好，不然的话肯定没有好果子吃。

    单亲爸爸真难当，这到底要多坑爹啊

    提督不禁心中暗暗感叹。

    明明累死累活就是为了舰娘好，结果却总是因为莫名其妙的原因被吊城楼，正所谓那个啥来着

    狗咬吕洞宾，不识好人心

    这不对啊，如果舰娘都成狗了的话那自己是啥野狗头子么

    正当提督因为身处高空胡思乱想的时候，他丝毫没有注意到已经有一道金黄色的身影潜伏到了旗杆广场内。

    那看起来并不高的身躯如同幽灵一般躲藏在了建筑的阴影中，体内蕴含着远超普通舰娘的力量，蔚蓝色的瞳孔死死的锁定着挂在半空中的提督。赫然是潜伏进来的企业号未完待续。。

    ps：  求订阅，求打赏，求月票，明明两次万字更新成绩却越来越差，还是稳定更新算了

章节目录 整理大纲，请假一天

如题，现在订阅下滑的太严重，我得列个正式的细纲来拿更新来弥补了未完待续。。

章节目录 整理完毕，但是看了书评区，有些话不说不痛快

    细纲整理好了，明后天恢复更新。

    但是，嗯，怎么说，各位读者都很关心我，我对此真的十分感动。不过为什么这么多关心我的人在，我的成绩却越来越差呢

    然后看了一眼很多人的粉丝值，我就知道怎么回事了因为很多发言的人根本没有订阅。

    或者说，在书评区里发言的人很多都没有订阅。虽然我们要承认确实是有订阅的人存在，但是最近没订阅0粉丝值的人越来越多了。

    我觉得书评区我也得整治一下了。还是那句老话，无订阅，不发言。看盗版的老老实实的看，请不要到起点书评区坏我的心情。

    我会努力为正版读者更新，但是我不会为任何偷窃我财产的人更新。

    看盗版的人，希望你们有一个当小偷的觉悟。请不要闯到我群里私聊我说你是我读者要我更新，亦或者在起点书评区里大张旗鼓的拿着0粉丝值的号骂人。拿着0粉丝值的号出现在书评区讨论vip章节的，要求舰娘如何如何的，我见一个删一个，以上。未完待续。。

章节目录 282.史诗任务：踏向星空之路

    282.史诗任务：踏向星空之路

    英雄舰生来就是有着无数战斗记忆的。

    而且要着重说明的是，这些战斗记忆不仅仅是舰娘的，同样还有人类的。而且更多数的时候还是以人类的战斗记忆居多。虽然说舰娘有着相当强大的身体素质和碾压级别的装备，但是技巧依然是有必要的东西。

    舰娘的亚空间感应是很难感应到人类等生物的，如果身上再披着一些特殊的东西，那么就跟被屏蔽了没有什么差别。这种时候，甚至人类只需要拥有一个突破亚空间屏障和自身身体强度的匕首，就能够轻松的把舰娘杀死在未知之中。在过去就有很多次这种人类下手清剿的案列。

    虽然听起来就像是天方夜谭，但是很遗憾的，这些都是真的。

    企业以她现在的躲藏状态发誓，没有人能够找她。

    就像是人类一样运用着视觉差和阴影躲避着各种各样的目光和亚空间的侦查，这一切的一切都在她的脑海中有所记录。所以就算是躲藏在阿库拉的眼皮底下，企业也有自信躲过那个小女孩的目光。

    更何况她们现在还隔着一些厂房和墙壁，企业号就算是不用那些特殊的技巧也能够把那个心智发育不完全的小家伙骗走。

    ，  但是作为代价，她也必须要在墙角听着阿库拉跟提督的对话就是了。

    我简直是天才

    看着操场上明显疲倦了的幼女，企业号颇为自得的想到。

    小家伙没有任何危险性，成年人才有危险啊

    丝毫没有顾忌自己的身材似乎也属于小家伙的行列内，企业号暗中想到，一脸鬼祟的盯着那操场。

    偌大的场地上只有那个幼女嘀嘀咕咕的跟提督说话，其他人要么去参观关岛设施。要么去偷地图或者找监控，剩下的自然是企业号大胜利。只要那个幼女一走，胜利唾手可得。

    好的，机会到了

    看准了那个幼女摇摇晃晃离开的时机，企业心中顿时一喜，下意识的就想窜了出去。

    但是几乎是在幼女离开的同时。在旗杆dǐng端上就有一层半透明的人物逐渐的浮现了出来，让金发的舰娘顿时一愣。

    如同幽灵般的姿态，悬浮在半空中的能力，还有那层扭曲了光线的质感，这种人物在关岛，乃至在全世界中也只有唯一一个。企业号脑海中几乎是瞬间就闪过了这位关岛隐藏boss的名号，脚步顿时一个急刹车钉在了原地。

    ds1她来干什么

    发生什么事了

    看着半空中的阴影，敏锐的察觉到了现在不是自己出现的时机，企业直接就着冲势。下意识的一个懒驴打滚将自己藏在阴影中，有些奇怪的看着那半空中的身影。

    就连她自己都不知道为什么非得藏起来，但是总而言之就是感觉到自己应该藏起来。

    企业想了想后就咬了咬嘴唇，蹲在墙角竖起耳朵，准备偷听这两位巨头的对话。没有什么特别要藏起来的理由，但是企业号就觉得自己应该在这种情况躲起来。

    因为那ds1脸上的表情很明显就不是来闲聊的。在面对这种正经事的时候，她还是分得清轻重的。所以十分懂得轻重的企业号就像是一条壁虎似得扣在了墙壁上，暗暗的观察着半空中的两人。

    对于舰娘来说。这个距离已经足够挺清楚任何分贝的对话了。

    资料和数据对比完毕我的猜测是正确的。

    漂浮在半空中的幽灵舰娘看着被绑在旗杆上的提督，直接说出了一连串让企业完全听不懂的话。

    物理参数和天京的资料是一致的他们那边虽然并没有什么太大的进步。但是他们的实验数据验证了我们的推断我们是对的。

    “是对的么那就太好了。”

    但是被捆在旗杆上的男人很明显听懂了ds1究竟在说些什么，一脸严肃的点了点头。

    “我带来的资源和奢侈品应该能够把她们的重心转移一段时间。我们的计划终于可以开始实行了对了，实验室里面的实验结果也是正确的么”

    是的古代人的理论在现代依然是通用只不过因为辐射的原因导致了电磁波和各种精密仪器稍微失灵而已只要进行纠正和强化就没有问题而且有关于强化和辐射强度方面的实验，海虎号已经完成了一切都符合我的计算条件已经初步具备了

    “终于完成了初步准备工作了么”

    在旗杆上的男人颇为感慨的长叹一声，随后对着ds1说道：

    “剩下的就是发射场了么关岛可以当发射场的空地已经不多了，还要留下修改的空余。稍微有点麻烦。”

    发射场的位置，已经选好了

    “这么快关岛中还有那么好的地方么”

    不是关岛

    漂浮在半空中的舰娘轻轻的摇了摇头，模糊的面孔上第一次呈现出了一丝奇妙的表情。

    夏威夷，珍珠港那里的地形非常适合现在的火箭发射如果是关岛的话，火箭发射会给各种研究设施带来极为不安定的影响所以必须要到其他地方去发射

    而在珍珠港。无人机发现了一大块平整的土地那里似乎是古代人用来当做飞机起降平台的大型操场只要通过手段进行平整的话，那么我们会很轻松的找到一大块用来发射火箭的地面平台并且不用担心深海的干扰问题

    只要在夏威夷建立火箭发射基地，那么我们的梦想就会前进一大步接下来只要发射一些用来测算空气质量的空气球，建立起来新的地球大气模型，我们就可以把飞向天空的钥匙把握在手里古代人的光子火箭资料依然在资料库中保存，我们完全可以重新发射空间站

    “长期当然是没问题但是短期预算呢”

    捆在旗杆上的男人低头想了想，随后一脸严肃的看着ds1。

    “现在关岛上来了我的老师和朋友。预算会有一定程度的的倾斜，而且跨海建立发射平台有很大的风险。我不能让我的舰娘冒着风险过去搭建发射台。”

    没关系预算方面十分充足而且这边有着一些残留的发射装置可以利用一下物资的投送不是问题一次投送损耗的物资在可承受范围内只有远程亚空间遥控有所问题

    “你稍等一下，关岛什么时候有着能够大批量投送物资的能力了”

    算了，反正你们搞的东西都很奇怪。

    旗杆上的提督自嘲似得摇了摇头，让躲在角落里的企业号表情越发的古怪起来。

    那些所谓的发射装置自然是没有拆干净的地下火箭发射井，虽然说地表的东西拆除的很快很迅速。但是地下的东西就没那么快搞定了，只能草草的在上面覆盖上一层，权当是伪装了。

    但是那些发射井可都是按照最高规格弄起来的，发射等闲几吨的东西根本不是问题。更何况对于舰娘来说，投送物资只要把那些东西砸过去就行了。基本上砸过去多少就能用多少，连爆炸的外壳一样都能利用上。根本不存在损耗问题，dǐng多就是燃料有点贵。

    不过对于如今的关岛来说，燃料的问题是问题么有了深海运输大队在那边，那些燃料点一桶倒一桶都不是问题啊。

    然而问题是。她们究竟在说什么什么太空站什么火箭发射基地什么实验室计划是什么

    总感觉奇怪的东西越来越多了

    趴在墙上，企业号越发的感觉到自己似乎听到了什么了不得的东西。

    “那就都交给你吧。不论如何，夏威夷火箭发射基地一定要搭建起来。”

    摇了摇头，提督看着漂浮在半空中的幽灵少女一脸严肃地说道：

    “我们的一切都是为了太空探索布置的。现在技术储备已经完成了，接下来就要靠你的了。”

    当然这是迈向星空的第一步

    在躲藏在仓库中的企业号不敢置信的注视下，那个一直以来都仿佛幽灵一样的ds1忽然对着提督微笑了一下。

    星空的道路就在你的面前逐渐展开你很快就能发现，地面上的一切都不再牵动着你的情绪不论是人类也好，深海也好。亦或者是那些存在也好你的未来，我的未来。永远属于星辰

    “但是在那之前，首先要把太空梭和引力井构筑好，不然的话你可没有办法看到星空。”

    我一直都在注视着星空一直都是

    对着绑在旗杆上的男人微笑着说道，ds1的身影悄然化成了一片尘埃。

    但是也不知道是不是故意的，在溃散之前，那幽灵舰娘忽然转向了企业号躲藏的阴影方向。眨了眨眼睛。顿时将企业吓得浑身冷汗。

    是错觉么总，总感觉似乎听到了很了不得的东西

    算了，就当没听过吧该知道的话会知道的

    想起来ds1那意味深长的目光，企业号下意识的打了一个哆嗦。随后摇了摇头，拍了拍脸。从厂房上绕了下来，三步两步的跑到了操场中。在提督诧异的目光下，对着那挂在旗杆上的男人露出一个笑容。

    “提督，企业来救你了哦~”未完待续。。

章节目录 283.曙光前夕

    283.曙光前夕

    在关岛的地下有非常多的实验室。

    就像是最开始那个瞒着提督搞得那个小东西一样的，那些只不过是关岛地下体系的一小部分。

    提督刚刚来到关岛的时候，这个小岛上就已经布满了古代人留下来的庞大地下体系。从武器库到地下飞机场，地下研究设施，还有用来核战争的地下仓库与自循环系统，虽然说对于古代人而言已经没有蛋用，但是对于提督来说依然弥足珍贵。

    作为关岛的直系继承人，提督敏锐的察觉到了这些东西对于镇守府的重要性。经过初步的勘探和测量后，更是命令后勤队技术组进行开拓。经过后勤组的舰娘们不懈的努力，现在关岛的地下已经变成了一个庞大的立体结构。其面积和容量远远超过了关岛的地上部分。

    虽然生活方面依旧是以地上为主，但是那些科研设施和其他不方便的东西早已挪到了地下进行整备。

    不论是武器，生物，化学，材料，电子，一切的一切都能够在地下实验场里面找到踪迹。只不过最开始的时候很多都由于资源限制的原因陷入了半停工状态，但是现在已经可以全力开工了。

    地下实验平台包括最新开拓的楼层在内，一共有二十四层。，每一层都有直连导弹发射井的快速通道。还有三个安全电梯确保逃生路线。超过四十种各种高尖端科技研发的试验场，地下风洞，激光牢笼，还有在地下最深处逐渐搭建起来的可控式核反应堆。

    舰娘的工作效率一般来说是人类的千倍到万倍，有着亚空间和拓展装置，足够让舰娘一个人就操纵数个实验同时进行。基本上可以把这里当成一个常驻万人。dǐng尖时期接近十万人的大型联合科研设施。而且完全没有什么所谓的道德或者金融方面的限制，能够限制试验场的只有时间与资源。

    所以，在这里将会诞生这个世界上新时代的曙光。

    只因为这世界上没有任何人能够拿出来这种最为豪华的研究团队。尤其是他们只是验证理论的情况下。

    从最基本的杠杆原理到最尖端的量子物理，ds1脑海中有着全部的数据资料。对于关岛来说，只要验证理论正确与否，就可以进行接下来的工程。

    当天京的实验数据传送到了关岛中央电脑里之后。某位舰娘就判断时机已经到了。理论模型已经构筑出来，那么接下来就要进行更加细致的实验来判断后面的行动。比如说究竟用何种材质的外甲板才能抵抗住天空中的辐射尘与砂砾。

    在航天过程中，只要任何一点出现了差错，那么迎来的就是无可辩解的失败。这就是科学的残酷。他只承认对的东西，错误的东西就会毫不留情的下手抹杀。一如当年爆炸的挑战者号。

    时机已经到来

    悄无声息的浮现在了1号导弹发射井内，ds1漠然的看着那直径数十米没有来得及拆卸下来的大型洲际导弹。

    直径长达十数米，高度甚至接近了百米的范围内。与其说是导弹，倒不如说是某种扩大化的制导火箭。

    这恐怖的东西就静静的矗立在一片黑暗的发射井中，映照着两侧墙壁的荧光喷漆。如同国王一般释放着自己强大的存在感。

    甚至不用任何装药，这个大家伙就能够凭借着自身的重力摧毁任何小镇。只要一枚送过去就能够在珍珠港上投放下超过数吨的资源，完全不用担心浪费和损耗问题，只需要一些高能油料就可以把基础的资源投送到想要的位置，误差甚至不超过二十米，这么完美的东西还有什么要求的呢

    虽然说这些东西都是一时冲动下的产物，但是不得不说这些已经被古代人优化过的模型和舰娘的超强度材料搭配起来的庞然大物确实是最合适的输送物品。

    不过，也只是在地球内很有用罢了。

    同化开始

    ds1漂浮在那高达几十米的专门用来投放灭世级武器的大型导弹旁边。伸出手掌触碰了洁白色的外壳。

    在手掌触碰的位置上，一层淡淡的银色光芒眨眼间从中扩散开来。覆盖在了导弹上。而且不仅仅是导弹本身，就连周围的墙壁也都被覆盖上了一层薄薄的银光。

    几乎是在一瞬间，那导弹周围就闪烁起了无数光芒。仿佛是从睡梦中醒来似得，那些闲置在导弹发射井内的无数机械臂摆动着钢铁的手臂，无数液压泵不断的发出阵阵让人牙酸的声音，让周围绿红色的指示灯闪成了一片。

    无数钢铁的产物摇晃着自己的身躯。开始熟悉着自己本来的职责。

    在显示屏上则瀑布般的流淌下了绿色的数据。但也只是过了一秒钟的时间，那显示屏上就逐渐亮起ds1那略显朦胧的面孔。

    确认了导弹发射井内所有的设施已经被同化操纵后，ds1点了点头，身上浮现出了一层微妙的亮光。

    同化结束，资源填充开始

    女孩的意志在空间中逐渐回响。

    钢铁的机械臂摇晃着。粗暴的将装药口的甲板扯了下来，并且毫无美感的将一些没用的设施全都从内部掏了出来。另外一些输送履带则有条不紊的将资源仓库中的那些散装的物资整理输送到了下方，灌输到了那偌大的火箭之中。

    而这一幕几乎是在所有导弹发射井中一起呈现。刚刚那一次触碰已经足够让她黑掉了所有的电子系统。在ds1银色的眼眸之中，关岛根本没有任何秘密可言。更何况有了提督的允许，她更是把自己的权限调整到了最高级，绕开了所有舰娘的视线，开始将库存的多余资源储备到导弹中。

    装填时间十四分钟

    看着脚下逐渐活动起来的机械流水线，ds1心中默默计算到：

    库存大型洲际导弹还有四十三发导弹发射井十四个足够了

    一期工程的资源投送已经完全足够了但是不用过于着急应当更加谨慎一些

    珍珠港本身的情况并不明朗还不能过于松懈事态已经成为定局更加稳妥才是应该的

    星空，已经很近了。

    看着脚下那释放着蒸汽的大型导弹，空灵的少女眼中闪过了一丝流光。未完待续。。

章节目录 284.开拓之路

    284.开拓之路

    而几乎是同一时间，关岛医疗室内，海虎号微微叹了口气。

    “不过我虽然讨厌你们，但是我并不是那种迂腐的人。你在天京的表现，我们都看在眼里。所以，我觉得你将会作为一个交流的渠道。对于我们和你们之间的交流渠道。”

    “那个，我到现在都不太清楚情况啊”

    看着面前戴着眼罩的妖娆女人，不知为何感觉自己莫名其妙矮了一头的瑞鹤有些不解的说道：

    “从刚刚开始你们就在说些什么我完全不知道你们到底在搞什么鬼，我只是来当客人的而已，没有这么对待客人的吧”

    “对于提督来说，你们是客人没错。但是对于关岛的人来说，你们的位置很微妙。”

    “啊为什么我们根本什么都没做吧”

    “只是因为你们现在什么都没做而已。”

    毫不顾忌瑞鹤那个伪病人的样子，海虎号耸了耸肩，抽了一口烟。

    “关岛的孩子们不喜欢你们这些突然过来的空降舰娘，我更是不喜欢你们。但是只是碍于提，督面子上的问题，只能将就的维持和平。所以为了避免互相伤害，我找上了你，希望你能够当这个中间人。就是这样。”

    “所以从刚刚开始你到底说什么啊”

    “就是说。”

    海虎号轻抚着额头，对着面前一脸迷茫的舰娘说道：

    “我们之间并不应该有着这样的敌对情绪。这是提督不能容忍的。但是我们本来就讨厌你，所以我必须”

    然而，就在海虎号刚想要继续说些什么的时候，窗外忽然亮起来异常刺眼的光芒。本来要说的话也在一瞬间淹没在了一阵阵可怕的轰鸣声中。

    轰

    就仿佛无数道雷音瞬间在耳畔炸响一样，无数震颤的声浪眨眼间就将所有的声音组成了一团混沌的海洋。甚至就连脚下的地板都在那声浪之中不停的颤抖。简直就像是暴风雨中的木筏一样。

    不仅仅是整个房间，在两个人讶异的表情中，那玻璃的窗户更是在第一时间被震成了无数碎片，呼啸的狂风顿时将整个房间的杂物吹得满屋飘扬。飞扬的碎片直接将窗户两侧的窗帘切成了碎片，无数白色的碎屑在房间内如同风暴一样到处席卷飘扬。

    而坐在床上的瑞鹤面对这突如其来的打击，她甚至连反应都没有来得及。直接就被庞大的声浪震下了床铺，瞪大眼睛一脸迷惘的看着四周，随后扯着嗓子对着脸色骤然变化起来的海虎号大声叫喊了起来。

    “怎么了究竟发生什么了”

    “你说什么”

    “我说究竟发生什么了”

    狼狈的爬了起来，瑞鹤眯着眼睛看着窗外骤然明亮起来的天空，讶异的对着海虎号喊道：

    “发生什么事情了这也是你们关岛的特产么为什么之前都没有跟我说啊这样的话交流不是很不方便吗”

    “不，这根本不是特产”

    这有些不对。

    脸色变化了一番后，海虎号看向了越发刺眼起来的窗外。

    快步走到了窗边，她探出了身子，观察着那光芒与轰鸣声传出来的

    地方。

    看着那些从地面上升起的光芒。海虎号下意识的瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着那升起的朝阳。

    面对那逐渐爬升的火光，她几乎是瞬间就想到了这究竟是什么东西。

    ds1的动作么这么快

    只要抬头微微看一眼就感觉到自己的眼珠都仿佛被无穷的光芒刺穿了似得，数十道光轮迸发着难以想象的热浪逐渐从关岛的地面上升腾起来。

    在其他方向上零星可以看到惊讶的舰娘们互相比划的样子，但是一切的声音与光芒全都被那数十道升腾起来的火轮所遮蔽。呼啸的热浪将所有的植物吹得摇摆不定，灼热的光芒更是将整个岛屿撒上了一层白金般的光芒。

    那些光芒的爬升速度并不算是很慢，但是因为规模过于宏大的原因，就好像是世界万物都凝聚在了那些腾空而起的庞然大物上一样。每个人都挪不开自己的视线。只是呆呆的看着那伴随着高温与气浪的光芒逐渐升入高空的样子。震颤的轰鸣声将整个岛屿都震出了无数呻吟。

    足足过了半晌，那光芒才逐渐的隐没了天空之中。残留下无数奇妙的轨迹。

    “这是讯号啊。”

    看着那缓缓升入天空的光轮，海虎号的瞳孔中倒映着那数十道轰鸣着的阴影，脸上渐的勾勒起来一丝兴奋的笑容。

    作为对提督最为忠心的舰娘和一手操办整个内部设施的她，自然清楚那些光芒和火焰究竟意味着什么。那绝对不是什么坏消息，而是作为提督梦想实现的最开始的起点。

    虽然说对于全人类来说发射这种东西并不是什么问题，但是对于提督来说却是一大步。ds1既然调动了导弹发射井的话。就基本上可以确定提督已经将决定权彻底的交付给了她，让她一手主导迈向星空的一切。

    而这不过是开始而已。

    怎么回事发生什么了

    似乎有什么东西从那边飞起来了

    那都是什么东西导弹么那边明明没有人啊

    响彻整个关岛的振动逐渐停歇下来，完全不知道情况的舰娘到处呼唤询问的声音也逐渐在四处浮现。

    那些并没有什么能力的，只是参与到加工过程中的舰娘一脸茫然的看着身边的人，希望从中寻找到一些答案。却惊讶的发现同伴也依旧是一片茫然。

    所有舰娘都意识到了刚刚在岛上似乎发生了什么，但是完全未知的事情却让整个岛屿陷入了某种异常的恐慌之中。只有极少数的几个人脸上露出了一丝惊讶的神色，仰着头看着那眨眼间飞入云端的数十道轨迹。

    “开始了”

    抬头看着那拉长了的轨迹，萨克拉门托脸上的表情越发的微妙起来。

    “但是特意选在这个时候发射有些不好啊。是想逼着提督跟天京来的人彼此坦白么”

    明明晚一点也可以的。

    看着身后来自天京的舰娘们骤然变色的样子，少女看着那重新恢复到清澈的天空，似乎看到了某位幽灵小姐微妙的笑容。

    她应该是，故意的吧

    面对那仿佛什么都没发生一样，逐渐恢复平静的景色，萨克拉门托不禁暗暗想到。未完待续。。

章节目录 285.真是午后好时光

    285.真是午后好时光

    “嗯，味道不错”

    阿拉斯加镇守府上，威尔士亲王号优雅的拿着刀叉切割着面前的牛排，仔细的感受着手掌上传来的那滑嫩的触感，微微的眯起了眼睛，慵懒的享受着这午后的休闲时光。

    此时这位阿拉斯加的秘书长正坐在靠海的小楼旁，占据着整个阿拉斯加最完美的景色，品尝着古代人时期流传下来的佳酿，这名美丽的金发女子正一脸悠扬的看着远方海鸥盘旋的样子，完全不管自己身上还承担的另一部分责任。

    作为一名高贵而优雅的英伦贵族，她跟那些欧陆上的蛮子可是完全不同的存在。

    既然工作就要恪尽职守，既然放松那就完全放松，有张有弛才是生活之道。在享受的时候，她可从来不会亏待自己。

    而且同样作为一个英伦贵族的风范，侍女和管家自然是必不可少的。虽然说身为舰娘很多时候都用不到这些花哨的东西，但是骨子里散发的欲望却让威尔士亲王依旧招募了这些人。

    不过虽然说是招募侍从和仆人，但是来的人却也多数都是舰娘。英姿飒爽的男装管家和几名打扮的清纯可爱的小侍女就在阳台的阴影中，等待着那个金发的原型舰，整个阿拉斯加镇守，府的影之主人接下来的命令。

    “明天，提督就能和他的儿子一起回来了吧”

    看着远方蔚蓝色的海洋，优雅的英国人摇晃着高脚杯中琥珀般的液体，眯着眼睛轻声说道：

    “听说天京那边出了大乱子，具体消息知道了么为什么他们会没有任何犹豫的回来阿拉斯加可不欢迎懦夫与无胆匪类。”

    “根据情报部门的回馈，我们认为总督的做法非常正确。因为天京总督已经彻底失去了对事态的掌控能力，事情的发展已经超过了所有人的预料。”

    “哦说说看。”

    “原因是这样的。秘书舰大人。”

    站在阴影中的男装丽人向前踏了一步，微微躬身说道。

    “天京官方声称气象部门出现难以想象的重大失误，导致了演习场在雷暴区域内展开，致使整个天京陷入瘫痪。”

    “但是我们的情报人员因为身居高位的原因，得到了天京骚乱的第一手的资料。”

    “太平洋总督不满天京总督的单方面施压与克扣资源等行为，对整个演习场释放了一次试验级的武器。爆发出了一场完美的雷暴彻底摧毁了天京总督的防御体系。并且用未知方法制造出了三名深海总旗舰突入的假象，同时在雷暴中绑架了天京教师组和其他各部门的原型舰，导致天京四护卫系统彻底崩溃。”

    “而且因为余波问题，少爷同时也受到了干扰。所以多方判断之下，老爷决定提前一步回来主持大局。少爷和昆西一起呆在天京，权当稳定作用。属下认为，在这种非常时期不应该用普通的方法进行判断，应当以最稳妥的方案进行应对。”

    身穿管家服装的少女不亢不卑的叙述道，让威尔士亲王满意的点了点头。

    “嗯。这样还不错。如果是突发事件的话就没办法了。

    不过我们的那位邻居脾气似乎是不怎么样”

    “不是这样的。根据我们的调查，如果不是总督刚愎自用，自认为掌控了全局的话，事情远远不会变成如此的样子。”

    男装丽人一脸遗憾的摇了摇头。

    如果两边人都不是那么心高气傲而是坐下来好好谈一谈的话，那么或许天京就不会变成这个样子了。但是过去的事情就是过去了，天京遭到了难以承受的重创，总督的权威一落千丈。其他总督府也会重新思考一下跟中央派系的关系。

    就连太平洋总督府那么穷酸的地方都要克扣资源，这人还有没有人性啊而且那地方究竟是什么鬼地方大家心里都有一杆秤。就算是不知道究竟发生了什么，几个总督脑子里估计也能模拟一二。

    这恐怕也是总督干脆不肯在天京呆着。而是回到阿拉斯加镇守府主持大局的原因。因为天京根本不是什么好地方，而是一个吃人的魔窟。

    “那位总督威武霸道惯了，这次估计是是一个很好的教训。”

    威尔士亲王摇了摇头，为这事定下了一个基调。但是她随后就对管家提出了第二个问题。

    “那么夏威夷群岛那边的亚空间反应如何了依旧是深海总旗舰级别的亚空间反应波动么持续多长时间”

    一般来说智慧型深海都是有着稳定的亚空间波动的。有理智的深海总旗舰并不会做出来什么太出格的事情，而且波动一般都是用来警告人类的。这已经是不成文的规定了。这种无规则的庞杂波动只会是那些疯狂的深海舰队。

    然而从没有听说过任何深海总旗舰级别的深海是疯狂的。如果要真的出现了这种级别的疯狂深海的话，那毋庸置疑对于整个人类都是一场极为可怕的噩梦。

    所以对于威尔士亲王来说。这个问题反倒要比天京的大地震还要严重得多。

    毕竟前者只死几十个人，后者一死可是死一地区的人。

    “夏威夷方向的亚空间反应依旧是时隐时现，没有办法仔细测算。”

    男装丽人也是一脸严肃的表情。

    “而且天京方面虽然决定派出宪兵队的三号人物带队进行检查，但是却并没有多少专家队伍过来。并没有什么真要处理的意思。”

    “当然不会有了。天京一直都是以世界总督自居，居住在最安全的地方。自然不会在乎边界地区的报警情况。那位总督巴不得我们的血流光，让他的手掌伸的更远。”

    “”

    听着男装丽人的报告，威尔士亲王皱着眉头抿了一口玻璃杯中的酒液。

    就在这个时候，一名身穿西装的少女忽然神色匆匆的从楼下走了上来，在所有人诡异的目光中低着头对阴影中的管家说了什么。

    而原本一直都是泰然自若的管家听到了那个消息后脸色一瞬间变得惨白了起来，就像是听到了什么难以置信的事情一样，看着那一脸苦涩的男人失声惊叫起来。

    “你说什么雷达侦测到了四十三枚大型洲际导弹从太平洋地区发射”

    这回，所有人的脸色都白了。未完待续。。

章节目录 286.珍珠港，成立

    ..，

    286.珍珠港，成立

    “发射地推算确定！太平洋镇守府，关岛！总共发射四批大型洲际导弹，一共四十三枚，全部捕捉！”

    “着弹推算中！弹道测算进行时，我方防御设施无法进行高空拦截！重复一遍，我方导弹防御系统无法进行拦截！”

    “关岛镇守府不接受任何通讯请求！正在试图强行联络中！”

    当威尔士亲王急匆匆的从她的别墅跑到了地下指挥所的时候，所有舰娘和人类都是一脸世界末日的表情，急匆匆的彼此呼喝道。电话铃声和警报声就像是波涛般将威尔士亲王和她的侍卫队彻底的淹没在了浪花中。

    就连见多识广的秘书舰也不知道要怎么办了，只是茫然的看着无数文书人员急匆匆的跑来跑去的样子。那在指挥屏幕上在飞速前进着的四十三个箭头正在以难以想象的速度对着阿拉斯加方向飞驰。虽然说是没有办法测算弹道，但是从方向来看就是对准了阿拉斯加方向。

    从关岛到阿拉斯加，这里面还有什么有价值的东西么？

    没有。

    笔直的，一条测绘着死亡的线条，正在电脑的估算中逐渐对准了阿拉斯加的核心。

    没有人预料到会在这种时候发生这样突然的事态。很多技术人员甚至身上还穿着休闲衫就马不停蹄的赶了回来。

    不仅仅是威尔士亲王号，在威尔士亲王后面陆陆续续都有着一些人员慌不迭的跑了进来，然后看着那屏幕上逐渐划过的光斑箭头，脸上露出了绝望的色彩。

    “不行了！我不要啊！”

    负责联络的少女突然一脸崩溃的抱住了脑袋尖叫了起来

    “为什么非要是我联络他们！关岛通讯网络全都单方面封闭了啊！完全没有办法联络到啊！”

    “那就黑掉它！那就黑掉它啊！不黑掉它我们都得死在这里！”

    “黑不掉的……完全黑不掉……”

    看着屏幕上血红色的大字，少女的泪珠不住的流淌下来。

    “对方的构架我们完全没有办法解析，计算连也是他们占优势，我们根本没有办法连接到他们的通讯信号。他们的加密方法我们也完全没有办法破解，已经万无一策了……”

    面对那埋首痛哭的女孩，所有人脸上都不由得露出了一丝绝望的表情。

    拒绝沟通，不愿联络。单方面发射飞弹，这意味着什么？这当然意味着战争已经开始了啊。

    我们跟你什么仇什么怨，非要轰我们一波核弹？

    “都先别慌，说不定还有救。”

    威尔士亲王咬了咬牙。看向了在角落里满头大汗的白袍技术工。

    “计算方面怎么样！能够进行拦截么？！我们的导弹防御系统应该可以从中端拦截到他们的导弹吧！”

    “理论上可以，但是很困难啊！”

    一脸紧张的技术人员满头大汗的看着屏幕上的数据，手脚抽搐的对电脑上打出了一串串字符，脸上的汗渍更加多了起来。

    “他们采用的是只在书籍中提到过的钱学森弹道，根本没有办法进行着弹测算。我们的拦截火力不可能拦截下来，因为我们连他什么时候多次升空的机会都不知道啊！”

    “也就是说，我们只能在这里闭着眼睛等死？”

    “不，应该还有机会的，相信我，应该还可以测算出来的――”

    “你当我是文盲么？”

    “抱歉，抱歉！”

    “……”

    看着那满头大汗的技术人员，威尔士亲王闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

    “都给我安静一下！事情还没有想象的那么糟糕！就算是他真是对着我们这边来的，阿拉斯加也有相应的防御措施！”

    “……真的有吗？那为什么不早说出来？”

    “国之重器。怎么可以轻易示人！”

    看着周围那一圈人略微不信任的眼神，威尔士亲王呼了一口气，斩钉截铁说道

    “都不必慌张！在自己的位置上做好自己的事情！我们依然有着最终的后备手段，都安静的回到自己的岗位上！”

    实际上是没有的。

    看着下面半信半疑的工作人员，少女咬了咬牙。

    但是越是这种要紧的关头，身为领袖的威尔士亲王越是不能惊慌。

    要冷静。越是在这种危机关头越是要冷静。先冷静一下数一数质数――不是，先冷静一下思考一下前因后果。这个世界上不会存在莫名其妙的爱与恨，就算是关岛镇守府的人都疯了，那也有疯了的理由。

    他不可能随随便便把四十多枚弹头全扔到自己这边，而且掌握了核心武力的他们也没有必要对着阿拉斯加展示他们的武力。要摧毁还不如直接摧毁天京。那样的话他想干什么就干什么了，根本没有继续攻击阿拉斯加的必要性。除非他们彻底疯了，不然没有理由。

    而且从完全不肯接受任何联络来判断，要么是他们打定了主意要摧毁整个世界。要么就是他们觉得完全没有交流的必要。相比较他是个疯子，威尔士更有理由相信他单纯的不想说。

    那么也就是说，没有联络的必要，只是一些小事而已。

    虽然可能对于自己来说很大，但是对于他们来说只是微不足道的事情。

    看着下面已经快要崩溃的工作人员，威尔士亲王咬了咬嘴唇。忽然踏前一步，看着一脸惊慌的她们放声说道

    “没有关系！他们这些弹头并不是冲着我们来的，只不过是因为一些发射意外，看起来像是对准了我们而已，实际上并不是！”

    “同样是身为人类社会的一员，他们就算是跟天京撕破了脸皮也没有必要来轰炸我们！这不符合他们的基本利益！更何况我们也不是没有防御设施，这轮打击只能消耗我们一部分的弹药。”

    “接下来的他们一定会转向打击到另外的目标，我刚刚在脑内已经收到了联络讯息，不过是一次意外！”

    就像是为了映照威尔士亲王的话一样，观测员忽然兴奋的叫嚷了起来！

    “弹道导弹集体转向！路径图重新测算中！”

    “什么？！”

    就连威尔士亲王都一脸愕然的看着那偏斜了微小弧度的导弹。

    那在屏幕上不过是偏转了一个相当微小的弧度，但是在地图上却彻底离开了阿拉斯加镇守府的方向，开始向另外一个目标飞驰。就好像是故意耍着人玩一样。四十三枚弹头用一次微小的调整就将所有人的心灵彻底扯出了地狱中。

    就连那原本哭成泪人的小女孩都是一脸惊讶的揉着红肿的眼睛，呆呆的盯着淡绿色的播报屏幕。一整个指挥室的人下意识的屏住了呼吸，静静的看着那上面的读数，等待着播报员的解答。

    “目标重新定位！重复一遍。对方目标重新定位！导弹开始降落！目标，夏威夷！珍珠港！”

    “夏威夷方向侦测到亚空间爆发！夏威夷亚空间爆发观测中！瞬间读数超过3000单位！深海总旗舰级！关岛方向的导弹正式和亚空间进行接触！”

    屏幕上夏威夷地区如同烟花般炸开了一道黑色的圆弧，那感觉就像是受到了刺激的怪物一样，对着呼啸而来的四十三发弹头张开了自己庞大的手掌，试图将那些弹头拦截下来。

    所有呆在地下指挥室的人都一脸紧张的盯着那屏幕上的光。生怕自己的眼睛漏掉了

    “讯号消失！四十三枚弹头和亚空间爆发讯号同时消失！”

    “重复一遍，两方讯号同时消失！”

    “我们安全了！”

    看着那瞬间消失的两方，就仿佛脸空间都凝固住了似得，所有人脸上都是不敢置信的表情，捂住了嘴巴呆呆的看着那重复播放的一幕。

    过了半晌，山崩一样的欢呼声开始在地下室中骤然炸响。

    “噢噢噢噢噢噢！！！！”

    “还活着！还活着啊！”

    “我们还活着！！”

    “万岁！万岁！！！”

    赌对了。

    威尔士亲王松了一口气，感觉到自己的脑袋一阵眩晕。

    “……嗯？”

    直到这时候，她才感觉到自己的嘴角稍微有一股血腥的味道，似乎是自己不知道在什么时候咬破了嘴唇时留下的血痕。

    而几乎是是在她意识到的同时，一张白色的手帕却悄无声息的递到了威尔士亲王的身侧。

    在秘书舰讶异的目光中。男装的丽人微笑着鞠了一躬，隐入了阴影内。

    “真是漂亮的指挥，大人。”

    ‘看出来了啊……’

    金发的少女心中苦笑了一声，将唇角的血渍擦了擦。

    不过就算是看出来了也没有什么，毕竟现实已经证明了她的判断完全没有错。

    那个看起来像是一个疯子的提督根本就没有疯。但是拿着四十多发炮仗来无联络吓唬人，也算是够过分了啊。

    重新小小的整理一下自己的仪态后，威尔士亲王深呼吸了一次，然后强行的打起了精神看着那些在下面欢呼的人大声的呼喝道

    “都还愣着干什么！继续进行监控！四十三枚弹头说不定不足以摧毁那个疯狂的深海，都不要大意！继续盯守，有什么要紧的消息直接向我汇报！”

    “紧急通讯！”

    几乎是在威尔士亲王话音刚落下的一瞬间。负责联络的小女孩就突然一脸奇怪的报告道。

    “侦测到来自夏威夷珍珠港的联络讯号，识别讯号为关岛镇守府，空想舰队。代号――d？”

    “……什么？”

    虽然说遭到了多番超乎想象的考验，但是骤然听到这个消息。威尔士亲王也还是一愣。

    刚刚炸过去现在就来通讯？

    “请问是否接听？”

    “接听吧。”

    想了想后，威尔士亲王了头。

    “没有什么拒绝的必要，而且我也想交流一下问问情况，直接接听吧。”

    “是。”

    眼角依旧红肿的少女了头，按下了确认按钮。

    但是几乎是在按下按钮的一瞬间，通讯屏幕上就被一层飘渺的银灰色所笼罩。

    ‘……下午好。阿拉斯加镇守府的诸位。’

    空灵飘渺的声音缓缓的在地下实验室中响起来，让所有人的脑海中都呈现出来一个空灵的形象。

    明明没有经过任何允许，但是声音却不由自主的钻到了脑子里。就连机器都没有办法读取的线条开始逐渐在屏幕上勾勒。在他们讶异的目光中组成了一个仿佛幽灵般半透明的影像。

    那看起来就像是一名年纪轻轻的少女，有着一头银色的长发。只露出一小部分的面孔也足够让所有人心头上的讶异被一种难以言语的美感所震慑。就连对于操作系统彻底失控这种异常的现象都没有人去管理，只是呆呆的看着银幕中的景象。

    就仿佛是肉体的能力被剥离了一样，所有的话语。思想，行为，在此刻都失去了意义。只是把所有的注意力都凝结在了那个银灰色的身影上。她甚至并没有做什么太多的动作，只是单纯的通过电磁波传达了自己的意志，就足够让这些阿拉斯加的军人们彻底丧失抵抗能力。

    不过。她并不是来炫耀武力来的，而是来宣扬一些事情的。

    ‘我代表提督向给位致以最深沉的歉意……我方的一些输送设施可能会对你们造成一些不安的影响，对此我感到非常抱歉……’

    你们不必过于惊慌，一切已经完成了。

    仿佛能够通过电网观察到她们的状态一样，那幽灵般的少女寂寥而悠扬的声音在所有人的脑海中回荡，深深的烙印在了她们的脑海中，让他们记住了每一个字眼。

    ‘道歉行为就到此为止，下面宣布开拓行为……我方将在珍珠港方向布置空天探测发射平台……请你们给与最大的关注与协助……如有必要，希望你们能够给与我们相应的便利……我方会斟酌安排报答你们的馈赠……’

    完全没有考虑过别人的看法，霸主般蛮横的夺去了思考的自由。幽灵一样的少女空洞的声音在脑海中响彻，占据了她们所有的思维。

    ‘请不要做出对我方而言过于多余的事情……我并非像是提督一样有着宽容的心态……我不会允许任何受损的事态发生……所以出于对你们安全的考虑……请不要做出任何有嫌疑的举动……你们这渺小的地区根本没有办法承担我的怒火……这个星球上都没有人可以承担我们的怒火……’

    ‘如果有疑问的话……可以直接联络珍珠港镇守府……’

    ‘对于我突如其来的打扰……相应的馈赠已经在你们的资料库中留存……希望你们能够喜欢……’

    那么，再见了。

    对着不能行动的众人，幽灵的头像微微了头，身躯溃散成了一团银色的光斑。

    而在那团银色溃散之后，所有的机器如梦初醒一般重新回归到了本来的样子。在一片机器重新运转的声音中，在场的人也终于夺回来了自己的自主思考能力。

    但是却没有任何人说出哪怕一句话。所有人都是呆呆的看着那屏幕，脸上满是不敢置信活见鬼的诧异表情。

    不能理解，无法接受，脑子中依然回荡着那无可抵抗却又没有任何敌意的声音。

    在一片寂静中。只有机械读不懂空气，慢吞吞的在房间中回响。

    ‘联络通讯增加太平洋战区――珍珠港发射平台。’

    ‘资料库增加实战用电磁轨道炮，-1500型已经录入。磁悬浮战车，‘黑鸟’一型已经录入。可以进行检查。’

    ‘系统更新完成。请主控人员进行二次读取，以免发生意外。’

    ‘播放完成。’(未完待续。)x118

    </dv>

章节目录 287.毁灭与新生？

    287.毁灭与新生？

    ‘……’

    没有味道。

    或者说，对于幽灵而言，味道是不曾存在的东西。

    虽然说知道目前的空气中充斥着类似硫磺燃烧的刺鼻味道，也知道机油和钢铁的锈气在空气中弥漫，但是对于幽灵来说，这一切就跟在关岛上的空气一样。

    ‘不反抗就不会死，为什么不明白呢？’

    如同幽灵般的少女看着脚下一片狼藉的焦土，银白色的瞳孔中闪过一丝轻蔑的情绪。

    四十三个弹坑均匀的将整个珍珠港炸成了平地。哦不，准确的说应该是连环盆地才对。在ds-1的计算力辅助下，四十三发导弹足够将珍珠港上存在的任何地面设施变成一团废物，一起砸到地下当地基。

    当年的v-2火箭弹砸下去就足够在地面上形成一个足球场大小的破坏圈。而在ds-1有意的操纵下，就算是没有装药的导弹依旧拖拽着长长的尾烟将整个珍珠港犁了一遍，彻底的将地面上存在的建筑物摧毁的一干二净，连一点渣子都没有剩下。

    就仿佛启示录的降临一般，大地被粗暴的蹂躏成了焦黑的颜色。被庞大动能揉搓成废渣的钢铁混合着一些流淌的油料在土壤上噼里啪啦的燃烧，时不时就从岛屿内部传来一阵沉闷的爆炸声，导致那黑色的土壤动不动就向上方炸出一道混合着火流的土浪。简直就是地狱的再现。

    目力所能及之处，除了蔚蓝色的海洋外就是一片焦黑的土地。就连小山头一类的高坡都不曾存在。唯有四十三根钢铁支柱闪耀着银光，迎着黑色的天空稳稳的矗立在珍珠港上。

    那些银色便是死星意志的光芒。用来将那些大型导弹当做地基，深深的插在土壤中时所做的必要保护。

    而那些在岛屿上试图螳臂当车的歹徒，自然是连一点痕迹都看不到了。

    ‘你们的生命如此短暂，没必要急着送死……’

    看着还在燃烧的焦土上呈现出来的一丝金属色彩，ds-1的虚影逐渐飘落到地面上，静静的看着那团燃烧的残渣。

    大概在三分钟前，这里曾经密布着无数深海方面的设施。它们或许可以称之为复苏了一些记忆的深海吧。在水下水上建立了一些建筑，而且大张旗鼓的宣布自己的存在感。

    但是那又能如何呢？就算是深海总旗舰级别的亚空间防御能力。也是没有办法抵抗这种数百吨的炮弹从万米高空中砸下来的动能。这些已经没有了智慧的疯狂深海们也不懂得弹性防御，更不懂得断尾求生，只知道用最大的力量来抵抗炮火的侵袭。

    不比针头扎爆一个气球更困难到那里去，ds-1甚至完全没有动用自己的力量。单纯的附着在导弹的外壳上，就亲眼目睹了那些不知为何重建了深海建筑的疯狂深海们最后的时光。当然，她们就连一具完整的尸体都找不到了。在纯粹的暴力面前，只剩下了无数燃烧着的深坑。

    深度超过百米，直接伤害直径更是超过了五百米，在死星小姐刻意的动能操纵下，这些导弹几乎是垂直贯穿了整个珍珠港，如同数十根钢铁的坟墓，在焦黑的土壤上闪烁着淡银的光。

    漫步在废墟与火焰中。幽灵的少女轻抚着钢铁的支柱，轻轻的阖上了眼睛。

    ‘初步障碍清扫，完成。资源投放。完成。自律

    机器检测，完成。现在开始地面基础结构初步构建，纳米工作机器，展开……’

    无形的波动笼罩在珍珠港的上空。

    就像是花苞绽放似的，钢铁的导弹尾端的喷射口逐渐的扭曲绽放开来。已经被渲染成淡银色的喷口中涌现出了一团，没错。就是一团，银色的东西。这些类似水银一样的产物在接触到地面的一瞬间就沿着焦黑色的土壤蔓延开来。

    这些银色的小东西迅速的蔓延过地狱似的土壤上。给人以一种银色的橡皮擦的感受。只要蔓延到哪里，哪里的残骸和尘埃就悄无声息的消失。而这些小东西就随之扩大一分。

    在幽灵少女的思维中，这些银色的机器在几分钟内就将整个岛屿铺就成了一个靠海的金属平板。

    至少，表面全都是金属结构，内含硅化混合物和碳酸钙。

    ‘……地面基础结构初步构建，完成。’

    接下来计算风墙抗冲击系数……

    休息时间，3分24秒……

    确认了地面基础已经达成了后，幽灵少女在一片白银色的大地上缓缓的睁开了眼睛，微微的喘了口气。

    看着周围逐渐浮现起来的用来调整风向和大体天气的精细结构，ds-1也不禁觉得有些疲惫起来，看着一片漆黑的海洋有些出神。

    理论上发射平台最佳的位置目前有备案的应该在新西兰的那个荒岛上。距离赤道不过数百公里距离，能够得到最大的地球抛射力度和具体消息数据。但是出于对安全方面的考虑，ds-1并没有选择那里。

    其次就是关岛，关岛作为一个卫星发射基地来说确实是有着一定资本的。距离赤道距离一千四百公里，仅次于无名小岛的数百公里，而且基础的资源和工质都可以就地取材快速制造发射。但是这里面有一个问题，对实验方面绝对有着莫大的影响

    关岛地下的实验室不可能抵消卫星发射这种庞大的影响冲击，不可能要把火箭发射位置布置到官道上。

    所以，多方比较一下后，只有夏威夷能够符合自己的要求。

    至于你说岛上的那些所谓的深海……她们真的有什么威胁性么？除了数量之外？

    ‘继续……风墙计算完毕，接下来计算……嗯？’

    ……还活着么？那个深海？

    感受着灵魂角落里传来的某个全新的波动，ds-1有些奇怪的看向了自己的脚下。

    原本平整光洁的金属混合板上突然出现了一个不规则的凸起。在ds-1略微奇怪的注视中，越发快速的向上膨胀了起来，最终撕裂开了一条口子。

    而就在那一团突起的肿包中，一名看起来十六七岁的女孩从钢铁和岩石混合起来的夹板中蹦了出来。

    这个简直是从坟墓中爬出来的女孩趴在地上咳嗽了几声，就像是出生的婴儿一样一脸茫然的看着周围的景色，然后忽然意识到什么一样看向了天空，和望下来的ds-1对上了眼睛。

    ‘……’

    “……”

    彼此之间互相沉默了半晌。

    但是随后，那从地里爬出来的女孩脸上就挂满了如同赤道般明媚的笑容。

    “哟！那边的飘着的小妹妹！你知道我是谁么？”(未完待续)

    ps：电脑出了点问题，抱歉。

章节目录 288.不做死，不会死

    288.不做死，不会死

    小妹妹……

    少女的眉头微微一跳，但是很快就恢复到了平静的神态。ds-1开始打量着脚下那个奇怪的生命体。

    金色的长发，耀眼明媚的笑容，还有那完全不似作伪的无防备的感觉。看起来这个从地里面爬出来的女孩是完全信任着漂浮在天空中的少女。明明没有任何根据，但是就像是雏鸟看到的第一个活物一样，对着她有着一种莫名的依赖感。

    这点从她脑子里不断逸散出来的波动就能够判断出来，她绝对没有想什么太复杂的事情，只是用蔚蓝色的眼睛眨呀眨呀的盯着ds-1，等待着她的回答。

    但是，很奇怪……

    看着地面上那一脸傻笑的女孩，ds-1心中微微感到有些困惑。

    不论从任何角度看，这个女孩出现都诡异到了极点。

    四十三枚导弹轰炸过的焦土上已经没有任何生命迹象的存在了，这是她已经确认过的。不论是亚空间也好，亦或者是心智波动也好，全都被炮火碾轧成了渣滓。

    而且接下来的纳米机械工作也没有感应到任何可以称之为生命活动的东西。直到吞噬了岩石和砂砾铺就出来的金属板混合地面，也没有遭到任何反抗。地面和天空完全是一片风平浪静，没有任何异常。

    然而就在这一片没有任何异常的世界中，那个看起来脑袋可能有问题的女孩就把地面撕开爬了上来。

    这就是最大的异常。

    ‘你……叫什么名字……’

    沉默了半晌，虽然觉得地面上不太可能有伤害到自己的人物，但是为了更好的回到天空，银色的幽灵难得的低下了头，俯瞰着那一脸茫然的女孩。

    ‘你究竟是通过什么手段来到这里的……如果不是你在地下的震动。在我的眼中你几乎是不存在的……为什么？’

    对于眼前这个奇妙的女孩，ds-1十分难得的升起了一丝好奇心。

    在印象中可没有什么人能够躲过她的观察，就连那些号称是原型舰的小家伙们也是不可能。但是现在出现了一个打破常规的人物，而对于这种意外的现象，原本身为太空的少女自然会有一定的观察趋向。

    为什么会没有任何波动？为什么会从地下爬出来？为什么会一开始就有些信任感？这些问题组合起来之后更加的让人感觉到有些困惑。所以身为霸主的ds-1越发有兴趣的看着脚下的女孩，等带着她给予自己的答复。ds-1有种预感。接下来似乎会发生很多奇妙的事情。

    “怎么说？应该是刚刚出生的原因吧，我现在脑子里面乱的很，稍等一下，等我整理一下记忆的啊，别急。”

    面对幽灵少女略微好奇的目光，从地里面爬出来的舰娘摆着手捂着脑袋陷入了沉思之中。

    过了半晌，蹲在地上的金发女孩忽然一拍大腿，看着天空中的ds-1大叫起来。

    “哦！我想起来了！”

    “我是被捞出来的舰娘啊！你看，你应该是打败了深海舰队是吧？我是被捞出来的啊！哎呀。我刚刚想起来，不过应该没关系吧？”

    ‘……你……当我是笨蛋么？’

    看着地面的金发少女，ds-1深深的皱起了眉头。

    ‘完全没有亚空间波动……也没有任何征兆……你究竟是怎么过来的……’

    非潜艇的舰娘出生肯定要伴随着亚空间波动的，这几乎是真理。就算是ds-1出生也同样伴随着强大的亚空间漩涡。能够完全隐匿行踪的除了潜艇之外没有任何人。

    而且就算是潜艇，也同样会有一些征兆。比如说机器开始运转，周围空气流动出现异常什么的。绝对不会像是这一位一样，没有任何征兆，突然就从地里刨开装甲复合板。自己爬到地面上。

    “诶？难道说其他人的出场方式跟我不一样的么？但是记忆中确实是这样的感觉啊？”

    好奇怪啊，应该都像是我这么出来的吧？

    面对ds-1的质问。那名看起来有些傻的舰娘低头想了想，随后仰着头看向了漂浮在半空中的幽灵少女。

    “喂，那边的小妹妹，你该不会刚出生没多久吧？真不知道还是假不知道？还是说其他人打扫海域后出现的场面不一样？我是海域上扩散的亚空间组成的舰娘啊，捞船不都是这样的么？”

    刚出生没多久……

    银发的幽灵脸色一黑，看着面前的金发笨蛋神色越发的不善起来。

    不过下面的金发笨蛋似乎对气氛特别敏感的样子。ds-1心头刚闪过一丝阴霾，这地里爬出来的舰娘就一脸自豪的摆起了架子。

    “哦哦？果然还是要打才能说清楚么？事先说明，大姐姐在刚刚可是想到了自己叫什么了。咱可是一个超厉害的人物，单凭你现在这种半灵体的状态不可能打赢我的。”

    大姐姐……

    看了一眼那自满的拍着胸脯的女孩，幽灵心中难得的浮现起了一丝涟漪。

    就像是心头有着一头小鹿在敲打一样。少女感觉到自己有必要，或者不得不做一件事情。

    而为了知行合一，或者说单纯的为了念头通达，银色的幽灵深吸了一口气，看着那脚下的女孩缓缓的抬起了手掌。

    ‘……聒噪。’

    冷漠的看着脚下一脸兴致勃勃的女孩，ds-1的指尖弥漫起来一丝白银色的光芒。

    ‘看在你并不清楚情况的份上……略施惩戒……’

    万亿分之一出力，足够了。

    幽灵眯着眼睛想着，指尖闪过一缕白光。

    几乎是在光芒闪现的同一瞬间，地面顿时一声炸响，金发少女矗立的地面顿时炸起来一捧白色的烟雾。

    只要一瞬间，激光就能够洞穿普通舰娘的亚空间防御层。就算是抵抗住了。足够将舰娘彻底打入昏迷状态的冲击也可以让这个嘴巴没门的混账舰娘闭嘴一段时间了。

    等下再处理她吧。现在先整理好发射平台的问题……

    然而，就在ds-1准备干其他事情的时候，烟尘中突然传来了少女吊儿郎当的声音。

    “……所以我都说了啊。”

    ‘？！’

    居然没受伤？这防御力还是舰娘么？

    在ds-1略显诧异的目光下，在逐渐扩散尘埃内，金发少女带着一脸无奈的表情，周围缭绕着一圈闪烁着诡异光芒的护盾。

    看着漂浮在天空中的幽灵少女。完全免疫了削弱激光打击的女孩双手抱胸，脸上满是无谓的样子。那轻松的态度看的天空中的少女一阵刺眼。

    “就凭你现在的能力，连我的护盾都打不透的。放弃吧。”

    金发的少女一脸自豪的叉着腰，笑嘻嘻的看着天空上脸色阴沉如水的幽灵。

    “多喝点牛奶再过来挑战大姐姐吧，不论是身材还是能力，现在的你都差远了啊。”

    ‘……啊……是么？’

    这可是你自找的。

    ds-1眉头微微一挑，再一次的伸出了指尖对准了金发的女孩。

    和上一次银白色的光芒截然相反，黑色的粒子逐渐在少女的指尖不断的扩散成一团危险的弧度。

    没等金发少女做出什么反应，一道细微的光线几乎是瞬间就将那缭绕着电光的护盾炸成了一团破碎的光带。黑色的射线一瞬间擦过了金发少女的脸颊。悄无声息的在地面留下了一道空洞。

    那瞬间袭来的恐怖能量甚至让金发少女的笑容冻结在了面孔上，只有眼角抽搐着看着脚边那冒着熔岩泡泡的孔洞。光速的能量射线甚至连一丁点声音和破坏现象都没有带出来，只是干脆利落的将她和她的防御彻底拆除。

    ‘……现在感觉如何？’

    看着呆立在原地的金发少女，银色幽灵脸上难得露出了一副略微有些怒气的表情。

    先是质疑她的年龄，然后质疑她的身材，最后质疑她的实力，这个金发的女孩已经犯了太多的忌讳，让舰娘心中头一回产生了一些教训她的想法。

    而且十分莫名的。看着那在原地擦着脸的金发少女，ds-1感觉到自己跟她之间似乎有着一种莫名的熟悉感。

    并非是那种型号和年代之间的熟悉。而是更加飘渺的感觉。

    没错，就像是星空一样飘渺而不可捉摸。

    但是也正是因为如此，这个舰娘轻蔑的态度也越发的将死星小姐的怒火勾引了出来。

    “……抱歉，是我太小看你了。”

    摸了摸脸颊上那道擦伤的痕迹，在地面上的金发女孩一脸凝重的看着天空中的幽灵少女。

    “我是银河级联邦星舰进取号。您是？”

    果然……也是星空的存在么？

    看着地面那金发的舰娘，幽灵微微眨了眨眼。

    死星一号……’

    “原来如此。”

    联邦星舰点了点头。一脸古怪的看着漂浮在半空中的少女。

    “科幻中的产物变成了现实啊。怪不得有着如此强大的火力和能量，就算是灵体状态也这么强么？”

    “用来镇压星区的暴虐主宰，只要一炮就能够轻松摧毁星球的终极作战兵器，常备驻扎一个军团的最终暴力机器。有着如此的力量，自然不喜欢那样套近乎了，我能理解，抱歉。”

    “不过，这样的话我这边可就难留手了啊。”

    煞有介事的分析了一番，同样身为空想产物的进取号一脸凝重的打了一个响指。

    在死星越发漠然的注视下，周围的空间泛起来数十道波纹。黑洞洞的炮口从波纹中逐渐浮现，对准了漂浮在天空中的银色幽灵。

    “一门相位炮阵列能够以10%的出力十秒内彻底气化一个直径大概为4300米的球体冰块，而现在有12门相位炮阵列，10门相位炮对准了你。就算是以死星的本体都没有办法直接忽视这种打击，更何况现在完全是幽灵状态的小妹妹了。”

    看着脸色越发阴冷起来的银发少女，进取号的脸上重新露出了那一副大大咧咧的表情。

    “不想这个身体在这里毁掉，就不要想太多啦。”

    ‘……无聊。’

    你以为这些就能伤害到我？

    看着周围那闪耀着光芒的数十门炮口，银色的幽灵不屑的冷笑了一声。

    纤细的手指再一次的抬了起来，幽暗的光芒重新在那小巧的指尖上凝聚，带来一阵让人恐惧的气息。

    银发的幽灵居高临下的看着那名一头金发的少女，眉头微微挑起，脸上满是漠然的表情。

    ‘重复一遍……臣服，或者死……’

    “我如果要说‘不’呢？”

    一脸凝重的盯着幽灵少女逐渐吸收光线的指尖，进取号微微眯了眯眼睛。

    ‘很简单……’

    看着脚下缭绕着无数电光的少女，ds-1脸上露出一丝失望的色彩。

    ‘那就去死吧……’

    黑色的闪电瞬间划破了天空，带来了一声凄厉的闷响。(未完待续……)r1292

章节目录 289.进取号GET！

    ..，

    289.进取号！

    24小时后，关岛ds-1亚空间镜像湖中

    一直以来都是无比平静的呆在关岛内部的亚空间湖泊上忽然泛起了一丝波纹。

    那就像是一颗无形的石子从上方投入到湖泊中一样，这个ds-1的巢穴上不断地摇曳起来无数波纹。逐渐的将内部一个人性的阴影从遥远的彼方输送过来。

    过了大概十几分钟的时间，那湖泊内部才缓缓的出现了一道人影。金发的女孩穿着一身满是疮痍的破烂服装，蓬头垢面的从亚空间的湖水中浮了上来，龇牙咧嘴的看着那平静的水面，露出了一个傻兮兮的笑容。

    “果然……还是我赢了吧……”

    跌跌撞撞的从亚空间的湖泊中爬了出来，金发的女孩擦了擦脸颊上烟熏火燎的痕迹，对着湖水比了一个胜利的v字手势。

    “就连空间跳跃都是我自己出的力……你还有什么话好说……是我赢了吧？”

    不过刚撑起来没几秒钟，进取号手顿时一酸，整个人就趴在了水泥地上，让她发出了一阵呻吟。

    “啊啊，累死了累死了……我早都说了……我是你救出来的……自然是跟你一伙的……这上来彼此先打个半死是要干什么……”

    ‘还没结束……’

    亚空间的湖泊中泛起来一丝涟漪。

    在那世界颠倒的湖泊中，银发的少女悄然的浮现在空间内，一脸漠然的盯着那趴在现实世界狼狈不堪的少女。

    ‘不过是现实中的投影失败了而已……半个月后还会再见面的……跟我的投影都打成这个样子……你真实的力量就连我的一根手指都撑不住……’

    “都说啦……你是打不过我的嘛……你要不是投影的话，我就直接扔光子鱼雷了……”

    趴在湖畔的金发女孩看着那湖泊中一脸不甘心的女孩，脸上满是恶劣的笑容。

    “如果我没记错的话，你似乎也是会被鱼雷一发击沉的吧？”

    ‘……你真的想要去死么？’

    “哈哈哈，没事没事，战友之间开个玩笑而已嘛。”

    而且打的也很开心，所以就算了。

    气喘吁吁地趴在了那镜面的湖畔，金发的少女脸上露出了一副傻兮兮的笑容。

    试图从地面上重新站起来。但是却感觉体内就连一丝体力都榨取不出来了。进取号想了想，干脆叹了口气，仰头躺在了水泥板上，静静的看着这跟夏威夷截然不同的天空。

    连一根手指都动不了了。浑身上下都是酸疼的感觉。感觉就像是最后一力量都被榨干了似的。只想趴在地上等待着体力的恢复。就算是幽灵体的死星要塞，那足以摧毁星辰的火力也不是进取号能够无视的。

    更何况现在变成舰娘之后，当时的弱还能不能起作用也是两说。毕竟当时的死星可是一个大型类星体，现在不过是一个小女孩而已。

    嗯，应该真的是一个小女孩吧……

    回想起来那脸色逐渐扭曲起来的死星。进取号就有一种放声大笑的冲动。

    谁能想到一个凶名赫赫，几乎是毁灭武器代言人的家伙，本体居然是一个那么大一的小女孩呢？

    话说回来从外貌来看究竟是多大来着？有十五岁没？胸部完全没发育的话，十二三岁都完全有可能的吧？也不知道这个镇守府里面的人究竟是

    什么表情啊。

    ‘我有一件事要告诉你……’

    死星幽幽的声音从进取号的心中响起。

    ‘我能够听到你现在的思绪……你还想说什么么……’

    “……啊，抱歉。”

    进取号老老实实的对亚空间湖泊中脸色黑的跟锅底差不多的少女低头道歉了一声。

    ‘你最好记住……’

    在湖泊中瞥了一眼嬉皮笑脸的进取号，死星微微叹了口气。

    ‘我刚刚通知了镇守府的提督来这里……有事情直接跟他交流即可……我要休息了……’

    “等一下嘛，要是那个提督他来了我认不出来怎么办？那不就出糗了？”

    ‘这个岛上只有一个雄性……看见男性便是……’

    “哎呦，那这么说还是一个后宫男？记录中可是说这种人没啥好下场的，他不会被柴刀了吧？”

    ‘如果要是的话……就会少很多麻烦了……’

    就是这样，我要睡了。

    湖泊中的死星冷笑了一下。看着趴在湖边一脸茫然的进取号了头。

    随后，她在湖泊内的身躯逐渐消融开来，将原本倒映着的世界景色的亚空间湖泊也逐渐变成了一层白银色的水面。在进取号面前，湖泊中原本弥漫着的某种活跃的意志也逐渐的沉湎下去。

    “这么短时间都撑不住，果然还是我赢了嘛。”

    看着陷入沉睡中开始重新恢复力量的死星湖泊，进取号撇了撇嘴，勉强的站了起来，伸了一个懒腰。

    经过一次大战之后，死星彻底陷入了油尽灯枯的状态，不得不潜入到老窝中重新恢复过来。进取号也差不多是半死不活。总的来说算是半斤对八两吧。但是相比较睡眠的死星，进取号自认为自己还是更胜一筹的。

    至少自己这边还能留下来意识，重新休息过来应付那些事情，这就足够证明自己了吧。接下来还得给那个后宫男留下一个好印象啊……不过要是不顺心的话能跑路么？应该可以吧？

    就在进取号逐渐爬起来活络着关节恢复体力。脑子里开始胡思乱想的的时候，远方忽然传来了一个男人的声音。

    “你是什么人……？”

    “嗯？”

    进取号有些惊讶的抬头，看到了一名站在山坡上的男性。

    “啊啊，您就是死星提到过的提督先生吧？”

    看着那山坡上站着的一脸愕然的年轻人，进取号再一次抹了一把脸，对着山坡上的男人露出了一个灿烂的笑容。行了一个不甚标准的军礼。

    “我是联邦星舰进取号。是被您麾下的死星打捞上来的船只，以后您就是我的头了。”

    “……等下。”

    没等进取号继续说些什么，一个女性的声音就从男人的背后响了起来。

    “且不管你的身份，刚刚你说你叫什么名字？”

    在金发的进取号诧异的目光之中，一名金发双马尾的幼女一脸古怪的从那男人的身后绕了出来，颇为奇怪的打量着地上坐着的进取号。而进取号也愕然的看着那颇为眼熟的幼女。

    站在山坡上的男人也是一脸古怪的表情，指了指在地上傻呆呆的进取号，又看了看在身边的金发幼女，脸上满是三观崩坏的表情。

    “企业……那是你姐？”(未完待续。)x118

    </dv>

章节目录 290.出门左转夏威夷

    290.出门左转夏威夷

    从体型来说，两人毋庸置疑是截然相反的。

    一个是前凸后翘身材火爆到要死，再加上衣衫褴褛都不知道要把眼睛放在哪里的火爆大姐姐，另一边是绑着双马尾，站在提督身边与其说是舰娘跟提督，倒不如说是父女出游的小女孩。

    单单从身材来看，这两人毋庸置疑是没有任何相似性的。倒不如说能相似的话提督倒要觉得自己脑子是不是出现某种异变了。

    然而一眼看过去之后，彼此却依然觉得像是照镜子一样，只是呈现出了正反的两面。就感觉像是一个人的成长阶段被分别的结出来了似得。站在山坡上的企业号是幼生期，而在山坡下面傻笑的则是成熟期。

    两个人彼此盯着对方，脸上满是狐疑的表情。

    最后，在山坡下的金发女孩脸上露出了一个傻兮兮的笑容，颇为豪爽的笑了出来。

    “啊哈哈，居然是同名舰继承。不过相貌居然也是差不多，这可真过分啊。那就这样吧。你是企业号，而我是进取号。”

    来，交个朋友吧。

    进5，取号笑嘻嘻的对着山坡上的女孩伸出了手。

    不过这种好意换来的却是山坡上的企业号一脸诡异的表情。

    “刚来就套近乎么”

    “不是啊，只是认识一下而已。不过你们这个舰队究竟是怎么回事啊，怎么看谁都有这么大的敌意我好歹也是你们的队友吧”

    看着那一脸古怪的企业号，进取号也不恼火的耸了耸肩，上下打量了一番站在山坡上的女孩，突然说道：

    “不过如果说是企业号的话按照你的能力和年代计算，该不会是二战的那个企业吧”

    “是我没错什么意思你的意思是说还有很多艘企业号不成”

    山坡上的企业号脸色越发的难看了起来。

    “当然啦。”

    山坡下的进取号耸了耸肩。

    “船只的名称是可以继承的。我前面也有三个企业号啊。没什么好在意的吧”

    “是么不过我觉得能够称之为企业号的，只有我一个。”

    双手抱胸，企业一脸阴霾的看着山坡下逐渐伸展身体的进取号，脸上满是阴霾。

    “企业号从头到尾，只有我一个。”

    “不是吧”

    看着山坡上一脸阴冷的女孩，下方的进取一脸无奈的拍了拍脑袋。

    “还要打么拜托了。你们这个舰队究竟是怎么一回事啊见面打新人是传统么抱歉啊，我现在连个蚊子都打不死了。”

    面对企业号的敌意，站在亚空间湖边的进取号耸了耸肩，然后看向了在一边神态越发尴尬的男人。

    “喂，那边的，你不是说提督么拿个主意啊。”

    “嗯啊，总之先去吃个饭如何”

    看着那俩人大眼瞪小眼的样子，在场的男人想了想，干笑着提出了一个不是办法的办法。

    一小时后

    “不好意思哈。吃了你这么多东西。”

    看了看桌面上叠起来的小山，进取号的脸上也露出了一丝不好意思的表情。

    不过不好意思归不好意思，该吃还是要吃的。被死星一通乱打就算是她也不是完全没有消耗的。稍微吃点东西恢复体力很正常。

    所以就算是嘴上道歉了，进取号手上依然没有闲着，直接抓了两串蘑菇烤串塞到了嘴里，顺便还把一整只烤鸡搂在了自己的怀里，看的金发的幼女眼皮直

    跳。

    “没事，只要是自己人的话吃多少都没有关系的。”

    面对进取号饿死鬼投胎的样子。干瘦的男人毫不介意的挥了挥手。

    不过他随后就略微困惑的看着面前的女孩。

    “但是请恕我直言，死星她虽然把我们叫过来。但是却完全没有说有关于你的事情，请问到底是”

    “啊，是这样的。总的来说，就是因为死星她因为某些原因现在不能指挥了，所以来拜托我来向你们转告一些事情哈。”

    吃饱喝足的进取号对着金发双马尾幼女眨了眨眼睛，换来了金发幼女不满的瞪视。这名身材火辣的金发女孩双手抵住了下颌。顿时一脸认真的看着面前那个瘦弱的男人。

    “本来应该是死星她负责在世界各地升起气象卫星，用来检测天空数据的。但是因为我的原因所以暂时没有办法进行检测。所以接下来就由我继承死星的意志，负责天空计划。”

    “对于我造成的损害，我个人感到非常抱歉。因为我的计算能力说实话并不如死星，毕竟那是一个大帝国最强大的堡垒。内部的计算系统足够支撑一个军团的运转，那不是我能够比拟的，但是我同样也有着自己的能力。”

    “我可以在这个岛屿上布置稳定的双向跳跃装置，这样的话指挥官先生就可以自己带领建筑队”

    安全方面更没问题，星际跳跃，值得信赖

    对着默不作声的男人和女孩，进取号自豪的拍了拍胸脯，充分表达了自己的自信。

    “等下。”

    一直沉默的男人忽然说道。

    “你说你可以开启传送门直达夏威夷”

    “是哦”

    啃了一口鸡腿，进取号点了点头。

    “基本上你想要去哪里都可以，没啥距离限制。”

    “是吗”

    男人一脸严肃的低头沉思了片刻，忽然把头转向了身边的女孩。

    “企业号，你先帮我去取一下我房间中储存着的资料，既然如此我们就直接在这边谈好了。”

    “嗯。”

    不甘心的瞪了一眼对面胡吃海塞的进取号，企业默不作声的点了点头，站起来离开了这个越发寂静起来的食堂。

    而让进取号颇为诧异的是，看着企业号离去之后，那个男人居然第一时间跳了起来，一脸紧张的看着周围的景色，简直就像是生怕被什么东西抓到一样，迅速的拉上了窗帘，锁上了门窗。

    这是要干嘛

    看着上窜下跳的男人，进取号颇为不解的吃了一口鸡。

    确认了整个食堂都已经被封死了之后，这名干瘦的男人抹了一把额头上的冷汗，看着吃着东西的进取号有些尴尬的笑了笑，拉出了一张椅子坐在她的对面，笑容越发的卑微起来。

    带着海军帽的男人一脸诚恳的看着面前放下了鸡腿继续拿起来鸡胸脯的金发少女，双手交叉叠放在桌面上，十分真挚的说道。

    “那么我想让你，不，应该说是我恳求你一件事情。”

    男人瘦弱的脸上满是祈求。

    “能不能等一下就直接把我传送走，不让关岛上的人知道”

    “啊为什么”

    “我不想死”

    “”

    怎么办，这个回答太任性，我不知道怎么回答啊。

    看着面前那意志坚定气势决绝的男人，叼着鸡胸肉的进取号头一次觉得可能有一些对自己来说比较棘手的事情发生了。未完待续。。

章节目录 291.想去哪？说话！

    ..， ;;;

    想去哪？说话！

    “你先等一下……你这个舰队到底是什么意思啊？？每个人攻击**都这么强？大家相亲相爱的不好么？”

    看着那一脸真挚的就差给跪下来的男人，进取号揉了揉眉头，从脑海中确认一下自己的记忆。＠

    没错啊，确实是这一套流程没错啊，被人打捞上来，然后加入到镇守府中，成为提督的左膀右臂，然后打败深海走向人生巅峰，是这个意思吧？是这个意思没错吧？怎么现在感觉就像是爆发内战一样？

    说好的镇守府内部环境非常优秀呢？说好的镇守府之间亲如家人一样呢？脑海中这些自带的记忆难不成是骗人的么？为什么提督本人要来求新人准备逃命？

    教练这个展开我就是无法理解啊。

    “我不知道你的记忆出自哪里，但是我这边绝对不是这样的。”

    面对进取号一脸诡异的表情，干瘦的男人捂着脑袋，满脸绝望的说道

    “她们原本都是好孩子的，都是一群非常好的孩子的，但是为什么会变成这样我也说不清楚。”

    “或许从很早就开始了，但是我一直都没注意。莫名其妙的就感觉到身边总是会有隐隐约约的视线在盯着我，上厕所的时候，洗澡的时候，工作的时候，总能够感受到莫名其妙的影子在附近。时不时就能够听到那种咔嚓的声音，但是眼前却什么都没有。”

    “以前我还能安慰自己说这些都是我的家人和朋友，不会发生什么的。但是自从ds-1开导弹离开了后，整个关岛瞬间就变了个样子，每个人都是一脸敌意的表情，我怎么说都没用。”

    “这岛上就我一个男人啊。我害怕找谁说啊？究竟为什么会发生这种事情，我也完全没有头绪啊，以前还有ds-1协助，现在全完了。”

    “……你这也怪惨的。”

    用我道歉么？

    看着那如同惊弓之鸟一般，满脸疲倦与惊恐的男人，进取号骚了骚脑袋。有些试探性的说道。

    “但是那样也用不着怕成这个样子吧？我记得死星一开始跟我说的时候说是这边气氛挺好的哈，怎么变成这个样子了？”

    “应该也是怪我……”

    干瘦的男人双手交叠仰天长叹。

    紧张到极的枯槁男人来回揉搓着自己那枯枝般的手掌，最终看着进取号微微叹息一声。

    “我本来是想要打算开一个欢迎会，欢迎一下我的老师和同志的。”

    就像是泄了气的皮球一样，男人窝在椅子中，轻声喃喃道。

    “这很正常，就像是我一开始迎来了其他同伴一样，开欢迎会是关岛上的传统，这没有什么大不了的。我也觉得这是一件非常有意义的事情。不仅仅是单纯的浮于表面上的敷衍。而是更深一层的肯定。我觉得在关岛上的舰娘都是兄弟姐妹，不应该有着争斗。”

    “但是一切都变了。”

    “她们倒是没有在我面前做出什么，但是我知道。毕竟我照顾了她们这么长时间，她们的成长我都看在眼里，我知道她们变了。我能够感受到她们在那天晚上的变化。”

    交叠着双手放在桌面上，面容枯槁的男人露出了一丝惊恐的表情。

    “那种感觉你知道么？自己抚养的孩子一瞬间看你的表情极为陌生起来的样子，那种惊恐的感觉你知道么？”

    “尤其是当我说ds-1的意识已经离开了关岛的时候，北方她们居然瞬间就想要跟周围的人打起来。那种森然的感觉我完全不能理解。就连天京的老师们还有厌战号也是神色特别奇怪的样子。盯着周围的其他人。”

    “我一整晚都没有睡觉。我能够听到外面吵闹尖叫的声音。她们在商量着什么事情，但是商量的事情究竟是什么我完全不知道。她们只有在这上特别齐心的瞒着我。而当我凌晨拉开门的时候。门外就只有企业号一个人，我问其他人在哪里的时候，企业号也只是微笑，不说话。”

    “然后关岛上就像是只有我一个人一样，我不论走到哪里都看不见人影，但是却能够感觉到无数道目光。如果不是ds-1的传讯。我都快要疯了。”

    ……这孩子吓惨了啊。

    看着那脸色越发惨淡的男人，进取号心中也越发的同情起来。

    这哪里是一个让人羡慕嫉妒恨的后宫男，这简直是被数十个恶鬼罗刹盯着的唐僧啊。只要听一听就觉得毛骨悚然了，这简直是人间炼狱一样。原本的熟人全都大变身的样子，估计把他刺激到了吧？

    不过这也算是活该？要是死星传达的消息是真的话。那这个玩弄了数十名少女心灵的可恶混账估计也算是自业自得了。

    看着面前紧张兮兮的提督，进取号想了想后说道。

    “不过实际上你就算是要跑也没用吧？那个北方深海总旗舰不是跟你有心灵感应的么？”

    “这个大可以放心。”

    形容枯槁的男人双手交叉，瞳孔内闪过了一缕紫色的光芒。

    “这么多年我也可以单方面的稍微压制一下自身的心灵感应。时间也不是太长，一个月的时间总可以做到的。我只是想要给自己一段时间静一静而已，并不想要真的躲着她们。”

    “……那个，我其实还有个问题哈。”

    看着面前那个一脸诚恳的提督，进取号挠了挠头皮，看着面前的男人认真的问道。

    “为什么要对我这么信任？像你说的，你们这个舰队每个人都像是神经病一样充满敌意，但是为什么要相信第一次见面的我？”

    “就如同你说的那样，现在的舰队根本不是我想要的舰队，那么我也只能相信你了。因为我根本没有第二个可以选择的对象不是么？我不可能独自逃跑，我只是想要静一静，而你有着这样的能力，我自然只有信任你这个选项了。”

    不过这些也不过是漂亮话而已。

    男人嘴角微微牵动一下，露出了越发艰涩的笑容。

    “因为ds-1说了能够相信你，那么我也只能相信你了。就是这么简单。”

    “啊……果然是这样啊。”

    我就说哪里不对嘛。

    面对男人的话语，进取号毫不意外的叹了口气，颇为不满的撇了撇嘴。

    “虽然说我没有什么必须要帮你的理由啦，但是毕竟坏了那位死星小姐的好事，也间接导致了你现在的这个样子，所以就这样吧。”

    而且顺便也可以完成死星交给咱的任务。

    低头想了想，进取号依旧没有清理的面孔上露出一个干净的笑容，对着一脸希冀的男人伸出了手掌。

    “那么就直接说出来吧，想要去哪？只要是你能想到的地方，我都能送你过去。”(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 292.过眼云烟

    ..， ;;;

    过眼烟

    新西兰与太平洋海域交界处，无名环形礁上

    “……真奇怪啊？为什么会选择这么荒凉的地方？这里可是连一活人的痕迹都没有，你打算怎么活？”

    看着视线边缘那略微昏暗的天空，进取号一脸奇怪的嘟哝着，转过身来打量着周围的景色。¤

    在进取号的世界中，周围是一片荒芜。

    并非是字面意义上的荒芜，而是真正的什么都没有。

    要不是提督信誓旦旦的说这里面可以让自己活下去的话，进取号甚至都觉得那个男人是不是被压力逼得整个人失去理智了。

    但是现在来看就算是没疯估计也跟疯了差不离了。进取号想破脑袋都不知道要怎么在这样的条件下生活下来。

    “高温煅烧过的结晶化土壤，就算是被浪花冲碎了也没办法种植物。”

    不会有任何作物能在这上面生长，青苔也不行。

    用脚踹了踹脚下的地面，进取号一眼就看出来了这土壤的本质。

    想了想后，进取号看了看身后的环形礁内的湖泊，然后再打量了一番面前混沌的海洋，脸上困惑的表情越发明显起来。

    湖泊中不存在鱼类，而海洋捕捞更是不切实际，他打算在这鬼地方怎么活下去？

    “怎么看也不像是人类能活着的地方吧？”

    或者说，生物都没法活。

    看着岛屿角落里死去的干瘦鸟儿，联想起来提督的身材，进取号咧了咧嘴。

    而且说实在的，就算是要种田的话，也完全看不出来这里能够有着足够种田的土壤。

    这个与其说是一个岛屿倒不如说是某种常年悬浮在海面上的大型礁石。岛屿周围是相对于海面高出了将近十米的环形山坳。从那灰黑色闪耀着光泽的岩层就知道。这里曾经发生过一场极为惨烈的爆炸，高温和扩散的能量当即将这个岛屿炸成了一个环形。

    而在这所谓的岛屿中心则是一个偌大的湖泊。也不知道是不是因为地下全都被高温煅烧的岩石层封死了的原因，在周围灰黑色的海域中，那一片蔚蓝色的湖泊就像是宝石一样耀眼。

    但是再怎么漂亮，也完全没有办法弥补这片勉强称之为岛屿的土地上那已经不足以用贫瘠来形容的资源储量。

    放眼望去，整个岛屿除了边缘被海浪逐渐冲刷出来的砂砾之外。整个环形岛礁甚至连一松软的土地都完全不存在，只有黑曜石闪耀着某种光泽。

    进取号眯着眼睛打量了这个所谓的岛屿一圈，就算是用她的眼光来看，也完全想不出来这里要怎么才能让一个人类生存下来。

    “……接下来你要打算怎么办？”

    观察了那黑色结晶的土壤半天后，进取号承认了自己的无知，一脸奇怪的看着身边那神色茫然的男人。

    “别看我这样，空间跳跃可不是随便弄的，你打算怎么办？事先告诉你啊，我把你送过来之后就算是仁至义尽了。你要继续想要让我当苦力我可是有跳槽的选择权的。”

    在一旁的提督晃了晃脑袋，抹了一把自己干瘦的脸庞，让自己稍微清醒一下，声音含混不清的解释了一番。

    “不会，只要把我送到这里就够了。我只要把这里布置的后手拿出来就可以了。”

    而且居然真到了这里啊……

    确认了自己来到了想要的目的地之后，这名枯瘦的男人再一次抹了一把脸，眯着眼睛看着周围那浑浊的景色，脸上露出了一丝怀念的表情。

    尤其是看着环形岛礁中心那清澈到不自然的湖泊。提督脸上怀念的神色就越发的鲜明起来。

    “这里可是我起家的地方。”

    新西兰，一切梦想开始的地方。

    凝视着那跟周围海洋格格不入的蔚蓝色湖泊。男人的脸色越发的迷茫起来。

    明明只不过过去了一年多的时间，但是却感觉到仿佛隔绝了整个世界。

    从原本的落魄到中期的窘迫，最后到后来的不自量力与几乎是必然的坏灭。一年的时间过去了，只有这个岛屿还是什么都没变。

    不，或许说还是有变动的。当年亚空间爆炸后，这里确实是来了一些科考队。但是并没有从这个非自然形成的湖泊中考察到什么讯息。在提督的眼中，那湖泊里面还建立起来了一个白色的小型可靠研究站。但是从那上面堆积的鸟粪和那破落的装饰板就能看出来，这里已经有相当一阵子没有人类的踪迹了。

    或者说从一开始，这里就不应该由人类的踪迹才对。这是被现代社会抛弃了的岛屿，是当时自己赌气才找到的理想乡。

    虽然一次意外。导致这里彻底的被废弃了，但是现在看来应该是意外之喜。

    没有人会知道自己回到了这里的。

    “这里？能有什么东西吗？”

    “当年走的时候我就在这里留下了一些布置，一直以为自己能够有回来的一天。现在看来当时有失心疯的想法是正确的。狡兔三窟，留后手总是没错。”

    应该就是这边了。

    眯着眼睛看着那熟悉的岛屿，提督辨认了一下大概的方向后，就从环形礁的山坡上滑了下去，沿着湖边慢慢的走了起来。

    “看到那个豁口了么？”

    “嗯，看到了。”

    看着提督手指的方向那醒目的裂口，进取号了头。

    “当年就是在那边，企业号和萨拉一起跟我离开了这个岛屿。那个口子就是东方打出来的。而且也非常巧合的，东方打出来的豁口正好对准了我留下来的后手。那是一个天然的地标，我可以顺着那个标志找到我留下的东西。”

    “这个后手是在企业和萨拉昏迷，北方她们也完全丧失理智的时候我自己偷偷藏起来的。她们那个时候已经彻底失去了记忆和理智，就连最开始的日子都忘记了不少，但是我还记得。”

    “我不希望舰娘之间彼此攻伐成那个样子，她们的面孔不应该扭曲成那样。所以我想，现在也是时候重启这个基地的时候了。”

    就是这里，我们到了。

    因为一天没睡脚步有些虚浮的提督走到了那豁口对准的山坳，微微了头。

    但是让进取号颇为诧异的是，在她的眼中，提督面前的可是一整块厚实的黑曜石。不论是怎么扫描都没有找到里面隐藏着的什么东西，整个岛屿上压根就不存在什么密室一类的东西。

    ‘该不会是压力太大导致脑子出问题了吧？’

    看着那干瘦的男人，进取号怜悯的想着。

    然而，就在进取号诧异的目光中，干瘦的男人深深的吸了一口气，瞳孔中逐渐迸发出了诡异的紫色光芒。

    “我命令，大门现在向我敞开。”

    就像是面对了一层幻境一般，那在进取号的眼中根本是厚实的岩壁就在男人的呵斥下悄无声息的向左右划开。

    一股阴冷的空气顿时从黑漆漆的洞窟中吹了出来，将呆立的进取号吹的浑身一个哆嗦。

    “这怎么可能……”

    看着那后面敞开的黑色洞窟，进取号不敢置信的喃喃道。

    “在我的扫描中这里明明就应该是实心的山壁来着，为什么会出现这样的洞口？”

    “什么为什么？”

    明明能够跳跃空间的，但是这问题都不知道么？

    站在逐渐流通空气的黑色洞窟前，提督揉了揉有些发胀的眉头，转身看着那震惊不已的金发少女，一脸自然的说道。

    “因为我曾经命令了‘它’把我的宝物藏起来，所以‘它’就这么藏起来。没有什么为什么。”

    “这里，就是我最初也是最后的藏宝库。”

    “我只是重新取回来我自己的东西。”

    有什么不对么？

    看着身后金发少女那一脸不敢置信的表情，提督耸了耸肩，神色自然的说道。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 293.基地

    293.基地

    进取号心中的疑问简直是如山如海一样。

    为什么会有这这样超自然的能力？为什么像是早有预料一样的在这种地方留下来了一堆所谓的后手？这可不是后手级别，而是后备基地级别吧？

    但是进取号吭哧了半天，最终只憋出来一句不咸不淡的话。

    “……应该是没什么不对吧？”

    “是啊。来，别愣在那里。我想这里面的东西应该不会被损坏掉。”

    看着进取号发呆的样子，提督耸了耸肩，率先走到了那幽深的洞窟之中。

    “说实话，如果不是这次她们彻底开始变了的话，我也有不能有一些大脑运转的空间。”

    毕竟安抚他们又要准备应付深海，我的心力耗费的太大了。

    在黑暗中摸索着的男人嘟哝着，忽然敲下了一个类似按钮的东西。阴冷潮湿的空间中顿时升起一阵嗡鸣。在进取号越发古怪的目光中，偌大的洞窟内逐渐亮起来一个个节能灯。惨白的光芒将整个洞窟照的通亮，充分的将整个空间的黑暗彻底抛出，照亮了这个洞窟的真面目。

    是隧道。

    那直径足有数米大小的洞窟内衍生的是一个倾斜向下的偌大通道。

    虽然说从外面来看就已经是非常惊人的山洞了，但是那个干瘦男人所谓的遗留很明显超过了进取号的想象力。至少她绝对想不出来什么匆忙留下来的东西能够弄出来一个地下基地。

    “我不知道你们是不是曾经想过这个问题。”

    完全不觉得这有什么大不了的。提督甚至没有任何解释的意思，抬了抬自己的帽檐，大踏步的沿着边上的步行楼梯走了下去。

    “我们为什么诞生在这个世界上。我们应该追求什么，我们应该找到什么。既然火箭发射计划因为死星暂时沉睡而受阻的话，那么这边的计划或许可以重新开始了。这个计划厌战号或许清楚，但是那一年我没怎么交流，所以她也不清楚大概细节。”

    “你们的记忆究竟是从什么时候开始填充进来的。这个问题你们曾经想过么？可能这种事情太过自然了所以没人去质疑，但是我觉得我应该去想一下这事情。”

    “为什么你们会生来就带有一些记忆？为什么你们会本能的操纵这些东西？这种事情你想过么？我想应该没有，毕竟你很年轻。”

    就算是再强的舰娘也不可能在刚出生的时候就思考这些。

    自顾自的说着让进取号汗流浃背的话语。干瘦的男人若有所思的快步走下了楼梯。

    只用了不到几分钟的时间，尽头那涂着明晃晃的黄红色颜料的钢铁大门就横卧在了两人的面前。

    而读取了钢板上的材质。进取号的眉头又是一跳。

    “这是……高强度合金钢板？还有对亚空间压制的材料在里面么？”

    “不用在意这点小事，对于你们来说这种布置很简单。而且你们也善于忘记这些事情，简直就像是有个阀门在脑海中一样。”

    人是活到老学到老，而舰娘不会。

    一脸瘦弱的男人随口解释了一句。抬起一脚踹在了角落中。庞大的咬合型钢铁大门应声翻出来了一个触屏

    板。就像是已经输入了一万遍一样，提督揉了揉手，神色自然的在上面输入了三十六位的密码。

    ‘请说出口令’

    钢铁大门内部忽然出现了一个僵硬的合成音。

    淡白色的触摸屏逐渐从提督的面前不断翻转，最终形成了一个像是枪支一样的东西对准了提督的瞳孔。

    ‘请保持着冷静说出通行口令，并将眼睛对准设施焦点。为了保证机器精度，请放弃任何亚空间操作举动，谢谢合作。’

    瞳孔读取装置，声线读取装置，亚空间侦测装置。

    进取号眼皮不禁跳了跳。

    而看着着一些超越时代的高级科技。提督一脸平静的凝视着那枪支的中心。

    “口令r。”

    ‘口令判断正确，声线判断正确。瞳孔判断正确，欢迎回来，指挥官。’

    “但是如果有必要的话我可不想要重新回来。”

    这里简直糟透了。

    提督看着那‘枪支’，不满的嘟哝了一句。

    在进取号越发惊悚的表情中，那枪支上骤然冒出了一层蔚蓝色的光层上下扫描了提督的瞳孔，随后很快又没入了钢铁大门之中。没等几秒钟过去。那满是警告和危险标志的大门就悄无声息的升了起来，为两人露出了后面的景色。

    瞬间。一股清凉的气息顿时将门外的两人吹的身心透彻起来。来自中央空调调控的设施依旧在维持着这个基地的运转，让整个空间都沐浴在一个舒适的气氛之中。就算是一年的时间过去，这里也不曾有任何改变。

    钢铁的墙壁不断从左右蔓延到了视线的尽头，天花板上的冷光灯彻底的将整个基地照的通彻明亮。无数闪耀着各种光芒的仪器在周围嗡鸣运转，带来了星星点点蔚蓝色的光芒。

    因为基地刚刚运转起来的原因，在进取号的眼中，这个基地就像是一个逐渐苏醒的怪兽一样，摇晃着自己的脑袋，打算清醒起来。

    两侧的钢铁墙壁不断的向后拓展延伸，就像是什么游戏的cg一样，逐渐的构建出全新的骨架和机器，将这个基地重新变形成那个男人最开始设定的模样。

    进取号亲眼看到旁边的墙壁就像是水流一样逐渐融化，然后露出里面的设施重新调控，最后重新变成墙壁的样子。

    这种金属液化的能力甚至就连她的资料库中都是相当先进的科技。

    “我的天啊……”

    看着那大门后面的产物，进取号不敢置信的眨了眨眼睛，最终不由自主的发出了一声惊叹。

    “我现在相信你是一个外星人了……只有外星人才能有这些东西吧？”

    “对于你的赞赏我非常开心，但是很遗憾，这是深海们的科技，不是我的。”

    提督耸了耸肩，大踏步的走入到了基地内部。

    “深海的？”

    “是的，虽然她们现在并不记得了。”

    摇了摇头，提督不想对这件事说的太多，径直往基地的最深处走了过去。

    “接着往里面走，资料库就在里面不远。温柔乡是英雄冢，这句话说的一点都不错。如果不是火箭设施受挫，我几乎都想不起来这里了。”(未完待续)

章节目录 294.欢迎来到瓦尔哈拉

    ..，

    294.欢迎来到瓦尔哈拉

    “一个势力从来不会把目光局限在一两个方向，我想你应该理解这种事。”

    皮鞋落在金属板上发出了一阵清脆的声音。干瘦的男人步履坚毅的向逐渐变化的基地内部走了过去。

    而在进取号的目光中，周围原本只能称之为通道的基地在她们行走的过程中已经逐渐向左右蔓延，现在开始有了向下拓展的趋势。就在头的冷光灯照射下，一条洁白的道路在那个人面前逐渐展开，深入到基地的最深处。

    “我觉得我或许应该给他们一段时间，也给我自己一段时间。天空的发展自然是不能停止，但是内心的道德也必须有着约束。我想要搞清楚你们究竟是什么，而不是懵懂无知的把你们当成玩物。”

    而且一个月的时间，足够让她们冷静一下，也让我冷静一下了。

    脚步越发的急促起来，男人脸上的神色越发的坚毅起来。不断的向前方走着。

    碰撞的声音越发的空旷起来，周围那被液态金属吞吐出来的空间越发的广袤起来。远方也同样闪烁出来一盏盏冷光的光芒。

    一个潜藏在地下的怪物正逐渐的苏醒。

    身处在隧道中的进取号对于这种景色自然能够意识到，在男人脚下展开的究竟是怎样的怪物。这种技术力就算是在星际时代也是不同寻常的。因为不会有多少人会把如此强大的技术布置在地下。

    从星际时代的标准来说，地下毋庸置疑是脆弱的。只要一个矩阵炮就能够轻松的把整个地下基地变成玻璃块。但是看着周围拓展的景色，进取号略微感到一阵寒意。

    并不是中央空调出了什么问题，而是进取号敏锐的察觉到这里面提到的一个名字。一个完全不容忽视的名字导致的这一切。

    深海科技。

    “不论是我也好，亦或者是你也好，还是她们也好，我们与生俱来都有着一个问题。”

    在前面背着双手不断前进的男人忽然出声说道。

    “那就是，我是谁？”

    “我究竟是谁？我从何而来？去哪里去？这几乎是最终极的问题。”

    “我相信ds-1曾经跟你说过我以前有关于舰娘性格和行为模式的研究，但是我认为那是无意义的。与其解决地面上的纷争，不如直接把目光投向星空。那样的话一切问题都会迎刃而解。”

    “但是死星小姐因为你的原因沉睡了，她们又变成了那个样子，我就想起来了这里。最初我用她们的技术搭建出来的，但是后来又放弃了的基地。无法一步登天的话。那么就先把地面上的事情搞定。当然，这也不排除我实际上想要逃跑的原因。”

    毕竟那地方真是太让人蛋疼了……

    走到了走廊的尽头，提督站在一个圆形的平台上，示意进取号站在旁边。

    确认了两人都在圆形平台上之后，他了头。直接跺了跺脚，在地面上浮现的标识上画了一个三角。

    而在两人脚下的圆盘也顿时随之一颤，随后平稳的向下滑去。这种平滑的轨道电梯更是让进取号的眉头稍微动了动。

    “这里是被我废弃的基地。我要说的是，我接下来说的话可能会对你的三观造成一定意义上的冲击。但是目前来看你也没有什么杀死我的理由，而且刚刚出生，世界观比较容易改造，所以我就干脆的跟你说明好了。”

    看着平台外逐渐明亮起来的地下空间，提督整理了一下自己的仪表，轻声说道。

    “我最开始还在上学的时候，我就认为舰娘是一种异常的生命体。她们的外表完全符合人类的审美定义。而且性格多数也符合人类心中对于美好事物的断定。所以我认为，舰娘和人类之间有着什么必然的联系。但是舰娘作为造物感情过于纤细脆弱，从人道主义的角度来说，人类也应该身先士卒。”

    “用钢铁和炮火来摧毁敌人要远比舰娘不靠谱的瞄准要精确的多

    得多。足够的无人机和立体防御设施就算是火箭无法运转的情况下也足够摧毁深海的防线。不过科技是一方面，接下来的事情就是另一方面。”

    “随着研究的深入，我发现了一些无法忽视的问题。我相信这也正是上层举棋不定的原因。”

    “那就是，舰娘究竟是从哪里来的？”

    眯着眼睛看着外面逐渐明亮起来的空间，男人沙哑的声音清晰的在进取号的耳膜中回荡。

    “舰娘是随着资源的投入后由机器配置成相应的亚空间浓度诱饵召唤过来的。原理跟战场上逸散的深海亚空间凝结成舰娘是一样的。观察读数和数据监测都是这样，这似乎是真理。”

    “但是，为什么？”

    “为什么舰娘生来就有着自己的记忆和能力？为什么舰娘生来就有着自己的性格？你有没有考虑过？如果说。你们的记忆和能力不过是某个存在设定出来的呢？”

    “舰娘是不会考虑的。因为你们生来就不会考虑这些问题。我说过，就像是脑海中有着一个阀门一样，你们不会考虑这些。”

    你们不会理解。

    平台缓缓的降落到某个位置，提督一脸自然的走了出来。向另外一个似曾相识的道路前进。

    随着清脆的敲打声，男人沙哑的声音又响了起来。

    “至于我为什么这么说，那自然是因为我曾经掌握过这些数据。就比如说古代人第二次世界大战时期，传奇驱逐舰奥班农号。”

    “这艘驱逐舰从所罗门群岛一直战斗到了东京湾。与战列舰对射过，击沉过潜艇，遭遇过空袭。和友舰对撞。最终获得了总统荣誉勋章和17枚战斗之星，并且由于表现卓越，在日本投降当日被赋予为密苏里号战列舰护航的荣耀。重要的是，他的舰员没有一人在二战中战死。”

    “而这位驱逐舰我曾经跟厌战号对比了她们的记忆和配对的历史地区，然后发现了一些很有趣的事情。”

    “她们的记忆完全是相同的。”

    背着手的男人继续向前前进，周围开始绽放出了一颗颗蔚蓝色的d灯，逐渐将地下基地的上方映照的一片通亮。

    “我们都很清楚，记忆是性格的重要组成部分。不论是人类还是动物都要遵守这条天择。然而舰娘并不符合这种自然规律。舰娘的性格和记忆毫无关联。他们是分别的个体。知识，记忆，性格，她们是分割开来的。”

    “而且随着研究的深入，更多让人不安的东西逐渐的揭露出来。而且随着一次失败的实验，亚空间彻底爆炸，不仅仅是她们的记忆出现了问题，就连我本身也有所变化。多方考虑之下，我决定放弃这里的基地，仅仅留作最后的布置手段来使用。”

    “亚空间爆炸和我逃离这里之间有着一段时间的时间差，足够让当时的她们布置下这些东西了。”

    走到了走廊的尽头，提督又是一脚踹在了钢板上，在浮现的触屏上打下了一连串密码。

    趁着这一段时间，已经想了许多的进取号忽然默默的开口说道。

    “这些为什么要跟我说？如果真按照你说的有什么意志的话，你不是很危险？”

    “我已经说过了。”

    等待着面前钢铁逐渐翻转，提督头也不回的说道。

    “你们的灵魂是自由而真实的，不触及到阀门就不会出现任何问题。而那个阀门究竟是什么我也很清楚，全在我的脑子里。”

    “不仅你们的记忆会出现这些问题，我也一样。但是不同的是，人类并没有思考的枷锁，这就是优势。”

    “但是在那之前，我觉得解决目前大地上的争端更为重要。所以我选择了太空。”

    “最后，请允许我说一句……欢迎来到瓦尔哈拉。”

    迎着那逐渐展开的电子门背后投射出来的无数道蔚蓝色流光，提督对着身后的进取号张开了双手，光芒万丈。(未完待续。)x118

    </dv>

章节目录 295.真相

    295.真相

    那是一年多之前的事情了。

    虽然说起来就好像是过去了数十年似的，但是实际上的事件经过不过是一年多而已。

    实在无法对自己的朋友施展屠刀的年轻人最终在别人的帮助下选择了流亡，来到了这个就在前线边缘的小岛上面。

    当时的年轻人懵懂无知，而他周围的舰娘和深海也同样懵懂无知。最开始的日子就跟世外桃源一样，几乎看不出如今的一丝一毫的影子。大家伙在荒岛上玩极限求生，时不时就找北方他们要点资源，然后开盘赌一把。

    多数时间是什么都没有了，少部分时间会出来一些非常奇妙的乱七八糟的东西。比如说一个扭曲到了极点的星星，像是章鱼一样的人形徽章，还有其他一些古怪的产物。

    不过这些东西不过是生活休闲时间的调剂而已。而且说实在的，这种生活只要一个月就过腻了。所以年轻人决定验证一下开始的想法。

    而作为舰娘和同伴，北方等人和刚出生的企业自然是举双手赞成，因为她们也很闲。

    但是年轻人发现了一个非常让人惊悚的问题。

    “从兵器的概念来说，舰娘和深海联合起来的话毋庸置疑是一种如同瘟疫一样，的军队。”

    提督头也不回的走入到了房间中。

    跟着他一起迈步跨入了光芒四溢的房间内，进取号眯了眯眼睛打量着这基地最深处的房间里面究竟有什么鬼东西。

    出人意料的，这个在基地最核心的地段并没有什么看起来高尖端的东西。有的只是一张椅子，还一个大得过分了的满是雪花点的银幕。提督最开始打开门时散发的光芒就是从这里散发出来的。

    “从自然界中自然而然的提取元素制造深海，深海战死，扩散出来的亚空间凝结成更加具有战斗力的舰娘。舰娘战死后扩散的亚空间将会凝结成更多的深海，而更多的深海战死也将会凝聚出更多的舰娘。这几乎是一个无解的循环，除了最开始就用最强力的打击覆灭之外，没有任何对抗的手段。就连幻想产物中的虫群都不行。”

    “虫群好歹还需要各种生物工质进行进化，但是舰娘她们呢她们的力量是凭空产生的，单凭一股意念。一股意志就能够无限循环的工作下去。创造身体需要的只是空气，元素，水。人类创造创造的方法是错误的，但是无可指责，因为只能这么做。只有深海才是正确的，无限循环的工作。”

    “而且舰娘和深海在非战斗状态下甚至没有任何消耗，而在战斗状态中她们的消耗又能够带来远远超过预计的力量。这种兵器你不觉得可怕么不论小说还是游戏中都不存在这种怪物。”

    但是现实中存在了。

    提督一脸阴沉的坐在了椅子上，在雪花点的屏幕上不断的按照某种频率和方位敲击着。

    很快屏幕上就泛起来一丝奇妙的涟漪。那原本不断发着光的雪花点逐渐的向左右后方退散开来，只留下来提督阴霾的表情看着那显示出来一个读取进度条的显示器。

    “所以多方考量之后。我认为舰娘和深海本来应该是一个战斗体系内的两个分支。就像是一个军团中的空军和陆军一样，不过舰娘和深海之间的联系要更加的深厚的多。她们更像是一个身躯的两面。”

    “一个是正，一个是负，无限交互的循环。别急着反驳我的话，我接下来会给你看我的证据。而这也是我要杀死北方的理由。”

    “我这个人从来不在这种大事上开玩笑的。”

    提督的话音刚落，屏幕上的进度条就已经读取完毕。

    就仿佛是刚刚苏醒的人一般，屏幕闪烁了两下，逐渐的从上方浮现出来一个类似人类的面孔。

    那是一张美丽到让进取号甚至觉得有些诡异的看不见的女人。只是看着这个女孩就有一种要把视线偏转到其他方向的感觉。与其说是无比的魅力。倒不

    如说气质太过于飘渺空灵，而导致的整个人都没有办法被正常观测的感觉。

    这是谁啊

    看着那银幕上缓缓睁开双眼的女孩。进取号皱着眉头，大脑极速转动着，希望能够从ds1传输过来的影像记忆中检索到跟这个女孩类似的身影。

    但是很奇怪的，脑海中却根本没有符合这个女孩气质的人，单纯的相似倒是有，但是这个气质真是差的太远了。

    难不成是他的前女友还是说以前的舰娘

    进取号无不恶意的猜想到。

    您好。

    银幕上美丽的几乎让人窒息的女人微笑着说道：

    既然能来到这里。那么就说明您即使不是提督本人，也会是提督的继承人吧

    但是为了防止记忆隔离再一次的发生，我仍然要向您进行一下自我介绍，和基地梗概，以免发生意外。

    我是萨克拉门托。瓦尔哈拉基地的负责人。

    “诶”

    进取号微微一愣。

    萨克拉门托死星给的资料里面，那个人有着这样的气质么

    看着银幕上那个微笑着的女人，回想起来那个男人的理论，进取号头皮顿时一炸，一股冰冷的感觉逐渐攥紧了她的心脏。

    基地建设人员有北方深海总旗舰，南方深海总旗舰，西方深海总旗舰，萨克拉门托号，企业号，一共五人。友情赞助人员有地中海深海总旗舰，格陵兰海域深海指挥官，印度深海总旗舰，北冰洋深海总旗舰，厌战号，胜利号，以及拉莱耶城中的诸位深海。她们都为了揭开这个世界的面纱而做出了不懈的努力，却依然遭到了现象的干扰，我们深表遗憾。

    伴随着亚空间转换实验的不断推进，我相信我们已经切实的掌握到了一个行之有效的观测转换方法。我虽然成功转换过来，但是失去了能力的我并不能进行观测。而北方深海总旗舰的能力是凭依，可以让任何物体产生亚空间能力。有了她的加入后，我相信我们的计划会展开的更加迅速吧。

    但是相应的，迎接现象的时间也越来越近了。如果我们一起失忆的话，提督恐怕会很难过吧

    在昨天，我已经有了暂时性失忆的现象。企业号也陷入到了昏迷状态中。恐怕过不了多长时间，我们每个人的思维和记忆都会被重置掉吧企业号实际上很在意提督的，但是现在这种情况，在意的话也没法说出来。

    毕竟我们的时间都不多了啊。

    银幕上的女人似乎露出了一丝苦涩的笑容，但是转眼间又恢复到了平静的样子。

    早晚有一天，我们的也好，提督的也好，我们所有人的记忆都会被重置。重置现象越来越快，单纯的语言和机械记录已经无法唤醒记忆。跟拉莱耶的通讯已经彻底断了。厌战号也无法回忆起来相关数据。胜利号甚至完全忘记了我们。这个实验的末路已经可以预见了。说不定那时候，我跟她们就像是陌生人一样彼此敌对了吧

    但是现在依然有希望。从明天开始，提督自愿成为实验体，用自身来承载亚空间转换装置的实验。用来切换装置状态的指环已经打造完毕交付了。虽然说看起来像是婚戒，不过也是提督带着的，应该没问题。他虽然嘴上嘻嘻哈哈的，但是身为男人的担当他还是有的。

    记录就到这里。明天就要开始正式的转换实验了。不知道未来打开这里的究竟是谁如果是提督的话，那次实验成功了么成功的话就太好了。如果是继承者的话，那就请不要放弃这一切。因为你们走在正确的道路上。

    就是不知道被重置后醒来的我，究竟是萨克拉门托呢还是东方深海总旗舰呢我的副官看到我的话一定很惊讶吧她扮演我可是很辛苦的，能看到的话那一定会很有趣。

    明天见，如果这段记忆，如果我们的记忆还有明天的话。

    屏幕中的女人微笑着，随后在两人的目光中消失不见。未完待续。。

章节目录 296.自由的人（求月票！）

    296.自由的人

    “……最后就如你所见的，实验失败了。”

    看着逐渐拓展出窗口，接管了整个地下基地的显示屏，提督坐在椅子上，慢吞吞的说道：

    “试图将人类填充转换成深海亚空间力量的实验是成功的。但是在转换成舰娘力量的时候，亚空间彻底暴走。我制造了历史上最大的亚空间爆炸案，整个岛屿和大部分的实验设施被夷为平地。所有人的记忆在阀门的作用下全部被重置取消。所有人的记忆全都被锁定在了最开始的时候。”

    “萨克拉门托依然是萨克拉门托，不过她已经是一个普通的舰娘。失去了在东方深海总旗舰时期的所有记忆，她的副官继承了她的意志，继续镇守东方海域。所以我决定把转换器交付给她保管，说不定还会有奇迹发生。”

    “在最后的几天时间内，我将这个岛屿伪装起来，并且制作了一些假象。这就是你看到的真相了。”

    提督叹了口气，抓着扶手转过身来，凝视着进取号的面孔。

    “而且说实话，我也在阀门的影响下失去了不少记忆。至少在我印象中企业跟北方的关系是很好的，为什么会变成如今这个样子我并不知道，我也不知道。我也不想知道。”

    一开始在关岛的时候我确实是想要重新开始这些实验，但是死星给了我新的希望。我们的精神是一片广袤的海洋，我们不应该在里面航行的太深。但是受到限制的只是我，因为我接受了亚空间，就会被亚空间吞噬。接下来自然会有人做到这一点。”

    “所以我决定去做我能够做到的事情，开辟出一个岛屿，制造出一个孤立的王国。将那些失去了荣耀的英雄们保护在壁垒中。就算是人员增多，我也不敢让她们继续工作或者战斗。她们已经付出了够多够多，不能再一次为我奉献出她们的忠诚和感情。所以我决定束缚住她们的翅膀。”

    “不过现在看来是我错了。不论怎样的锁链都是捆不住一颗真正的心灵的。虽然说有着阀门，但是她们也依然是一个完整的智慧生物。”

    “而智慧生物的天性就是自由。”

    从墙壁中伸手摸了摸，疲倦的男人手中浮现了一根香烟。

    就像是那些彻底失败了的企业家一样，颓废的坐在椅子上。静静的抽着那根香烟，开始吞云吐雾起来。

    过去了快数分钟之后，男人才夹着那根香烟，继续慢慢的说道：

    “她们没有离我而去，但是却因为我的原因开始逐渐的病态起来。束缚住她们的环境最终导致了畸形的感情。那并不是爱，而是一种占有，一种追求，一种变态的执念。”

    “她们没有目标，没有希望。自然就会把标志转移到了唯一的我身上，她们的世界观就是如此狭隘。这依然是我自己亲手犯下的错误。人总是要找点事做的，没有梦想的人要么会逐渐散漫崩溃，要么就是变得极端而敏感。她们不会崩溃，所以就变得极端起来。”

    “自己的孩子究竟在想些什么我怎么会不知道？只是我没有想到如果没有目标的话会变成这样。”

    提督眨了眨眼睛，缓缓说道：

    “有了自己梦想的人就会保持冷静，目标的注意力是有极限的。有了目标就会消耗相应的精力不会想那些乱七八糟的事情，而失去目标的人就会逐渐扭曲。就是这么简单。”

    “她们每个人都是极为优秀的人，每个人都是比人类强过千百倍的人。她们本应该有着更加广阔和伟大的未来。”

    “但是我因为一己私欲把她们变成这样。是我的错。”

    所以彼此冷静一个月，不是什么错事。

    坐在司令椅上的男人叹了口气，将香烟弹到了一边，转身看着进取号。

    “至于为什么要杀死北

    方，那是因为她的凭依能力太过严重。一切的毁灭都是从凭依开始的。”

    “每一次的凭依都相当于一次阀门的开启。早晚有一天，现在的安宁会逐渐崩裂。而原本的乱象又会开始。所以无论如何都要阻止她的能力继续下去。”

    “我不会跟你进行太多的交流，我只是单纯的想把这些事情告诉你，这些字句上的描述是不能触动阀门的开启的。于是，恳求你一件事。你以后想离开舰队想干嘛就干嘛，但是只有这个事情我恳求你。”

    脸上满是复杂的表情。男人深吸了一口气，一脸坚定的说道。

    “请在我火箭试验彻底失败，我在试验中死去之后，再一次的为这个世界选择一个救世主，把所有的真相告诉他。最后，让他杀死北方，将这个实验继续下去。直到面对那个未知的意志。”

    “……为什么非要这么做？”

    看着那坐在司令椅上，神色异常疲倦的男人，进取号不由自主的问了一句。

    “为什么要放弃这个实验而打算前往太空？明明这边的实验已经取得了很多成果，为什么还要放弃？”

    “进取，你觉得，想成为英雄可笑么？”

    看着那逐渐播放着当年记录的屏幕，提督答非所问的慢慢说道：

    “你觉得一个人想要成为英雄，想要比别人更强，这种梦想很可笑么？”

    “不可笑。”

    “那么这个英雄最开始的想法只是想要证明自己比别人强呢？”

    “那也没关系，因为英雄就是英雄。”

    “是啊。”

    坐在椅子上的男人点了点头，若有所思的看着那满是弹窗的银幕，脸上微微露出了一丝苦涩的笑容。

    “英雄就是英雄，不论她们是不是记得自己曾经做过什么，但是英雄就是英雄。”

    “她们现在变得如何，不能取代她们以前的荣光。因为是英雄。”

    “谢谢你，接下来你可以在这个基地随便逛逛。想要离开的话也可以，这一个月的时间我会在这里想一些事情。一个月之后我就会回到关岛，你不用特意来接我。”

    就是这样了。再一次的，非常谢谢你。

    干瘦的男人似乎用尽了所有的力气一样，对着进取号点了点头。

    随后转过身去看着那闪光的银幕，在上面不断的调动着一些图案，彻底的沉湎在了回忆中。

    在进取号离开的时候，她看到屏幕上出现的是一张照片。

    那大概是在这个岛屿还没有被炸碎的时候拍摄的。

    天空是难得的蓝天。在一片崭新的建筑前，站着五个青春靓丽的女孩。企业号一脸骄傲的表情双手抱胸站在中间，而在左侧则是搭着企业号的肩膀，笑的异常开朗的北方。萨克拉门托，或者说东方深海总旗舰略微带着羞涩的表情，有些不适应的扯着身上的白大褂。而在她的左右两侧，南方和西方一脸苦恼盯着萨克拉门托身上的白大褂，似乎在想着什么一样。最后，在照片的左上角，进取号发现了用黑色的笔迹写着一小行字。

    ‘4.23，纪念亚空间转换实验圆满成功。研究成员：北方深海总旗舰，西方深海总旗舰，南方深海总旗舰，企业号。志愿者：东方深海总旗舰――萨克拉门托号。这是我们的一小步，但是却是世界的一大步。人类和舰娘将会迈入新时代。而她们将会成为这个世界的英雄。’

    她们……不是我们么……

    看着那上面的字句，进取号顿时恍然。

    深深的看了一眼那继续翻阅着记忆的男人，进取号叹了口气，周身流光闪过，消失在了基地中。(未完待续……)

    ps：不用想太多，这就是我的原版大纲。最后两天了，求个月票，谢谢r1292

章节目录 297.余波

    297.余波

    一天后，阿拉斯加镇守府

    ‘新闻夏威夷海域的超大风暴已经逐步向周围扩散，所有周边海域的移动镇守府与舰娘请做好足够的抗风浪准备。扩散的风暴等同于10级大风，虽然尚不及台风，但是因为来势过于迅速的原因，预计伤害可能会更大。’

    ‘同期，太平洋中心区在四十八小时内接连不断的爆发出总旗舰级别和原形舰级别的亚空间波动。现在依然在持续中，但是相比较巅峰期已经有所收敛。最高峰时期有超过十六股不同亚空间爆发，持续数十分钟。初步估算为战争状态。关岛镇守府失去联络。请太平洋周边海域的提督提高警惕。’

    ‘快讯，新西兰边缘亚空间爆炸案地区又一次出现深海亚空间小幅度波动，恐怕会造成不良影响。专家初步判断是亚空间回溯，望各位提督不要因为一时好奇卷入到亚空间浪潮中。最近亚空间爆发频繁，希望各位谨守条约，不要冲动行事。’

    “最近日子还真是不太平啊……”

    位于阿拉斯加的宿舍中，吹雪看着桌面上的报纸，略微意外的挑了挑眉头。

    对于夏威夷的超大风暴她是不在乎的，毕竟来都来阿拉斯加了也不差那事，但是关岛上爆发战争行为倒是让吹雪有些意外。印象中那个男人可不是那种放任战争扩大的人，难道说是因为一些意外的原因所以没有到？

    反正那家伙没可能死掉的，就算是全世界的人死光了他都不会死。虽然说没有什么太大的依据，但是唯有这一吹雪可以肯定。硬要说的话就是女人的直觉了。

    不过现在连一个男人都没有也谈不上女人吧……女孩的直觉么？

    心中吐槽了自己一番，吹雪推了推鼻梁上的无度数眼镜，继续翻阅着报纸上的其他板块。

    来到了阿拉斯加已经有了两天的时间，就如同她预料中的那样子，被彻底的闲置在了一旁。没有人关注她怎么想的，也没有人要求她去夏威夷海域去做什么。毕竟在那种风暴之中侦查几乎跟谋杀没什么两样。

    就算是阿拉斯加的人想要吹雪去死，她们也不会做出来这么蠢的举动。更何况现在还没必要做出什么。阿拉斯加的人也只是把吹雪好吃好喝的给供起来。

    毕竟在提督府上混吃混喝的人那么多，也不差吹雪一个。而她现在也乐的自己呆着，别人越无视她越好。

    左右两边都看她不顺眼，那么还不如谁都不见。眼不见心不烦。这可是真理。

    “啊……薯片没了。”

    看着报纸的同时下意识的向手边的袋子抓了抓，结果却扑了个空。吹雪看着那空荡荡的袋子，脸上满是厌恶的神色。

    不要啊，这种时候还要去上街买东西，要是在天京的话只要吩咐一声就可以了……

    但是人在屋檐下。不得不低头，这种事姑且就忍着吧。

    “虎落平阳被犬欺啊……”

    吹雪唉声叹气的从椅子上站了起来，走出了阿拉斯加的宿舍。

    跟那个一脸警惕的就像是看阶级敌人的舰娘门卫打了声招呼后，吹雪一边打着

    哈欠一边走到了阿拉斯加的街道中。

    阿拉斯加地区跟天京是完全不一样的。这里最开始不过是人类的流亡基地，里面根本没有什么可以称得上是规划一类的东西。作为新世界人类开拓的地区，这里并没有天京那种腐朽古板的气息。

    虽然说不曾存在那些古代人的科技，但是阿拉斯加的风貌也不算是太过于拙劣。至少别有着一番边疆的风味。深深的有着一股当年人类流亡时代的气息。

    简单的说很少看到那种固定模块的高楼大厦。

    在阿拉斯加里面，基本上都是独特的小方块组合体。放眼望去多数都是小单元格形成的街道和大楼。虽然说相对而言住房面积稍微小了一，但是非常适合拆散重装。真要是进行战争的话，这里很快就能被疏散开来。并且重新组装成原来的样子。

    至少吹雪放眼望去，街道上到处都是方块堆叠出来的世界。不论是二层楼上招揽着顾客的服装店，亦或者是一层开启的小小酒吧，整个阿拉斯加都有一种光怪陆离的气氛。要不是老市民的话，恐怕很快就会在不断流动的店铺和街道中迷失了方向吧。就连吹雪本人也是靠着舰娘强大的记忆力才勉强没有迷路的。

    “啊，我想想零售店在哪里来着，可千万别换地方啊，我可找不到……”

    回想着昨天找到的零售店，吹雪嘟哝着向记忆中的方向迈进。但是在路过的五金店中，她意外的发现了一个眼熟的身影。

    在店铺前面站着一名高挑的金发女性。精致的面孔满是慑人的魅力，一脸认真的正在跟店主说着什么。

    那似曾相识的相貌让吹雪有些惊讶起来。

    “……哎呀？这不是那个谁？”

    没记错的话应该是关岛上的那个企业号吧？

    看着那个在街道上走进五金铺内讨价还价的金发女性，吹雪意外的探了探脑袋。

    在印象中这位可是跟他家的提督非常亲密的，资料上也是着重这么说的。她现在在这里的话，也是说那人也在这？但是资料那边没显示说关岛那边的人要来这里啊？难道说又是他的独断专行？

    不，更可能的应该是阿拉斯加单方面没有给自己情报吧？谁让自己是刽子手呢？刽子手可没有资格知道这些事情啊。

    心中又顺便黑了自己一下，吹雪摇了摇头，继续打量着那个金发的女性。

    不过看起来似乎有大，舰娘也能成长么？

    ‘而且这成长太迅速了……’

    仔细的观察着那个前凸后翘魅力四射的身影。吹雪越发不敢确定起来。

    而就在这时候，似乎是购买失败了一样，那个金发的女性垂头丧气的从五金店铺中走了出来。一抬头就看到了盯着她打量的吹雪。

    看着吹雪皱着眉头的样子，她似乎很惊讶似的微微一愣。但是随后脸上就挂起来一个爽朗的笑容。

    “你好啊，如果我没记错的话，你应该是吹雪上尉吧？”(未完待续。)x118

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 298.放卫星（求月票！！）

    298.放卫星

    这货不是企业号。

    看着那个老老实实的伸手笑眯眯的打着招呼的女人，吹雪心中迅速的下定了结论。

    毕竟要是真正的企业的话，看见她估计连看都不会看一眼。更大的可能是直接抄刀子把她打一顿才对，绝对不可能如此心平气和的进行交流。

    “请问你是哪位？我跟你很熟么？”

    “啊，果然也是没混过啊。”

    大家都很敏锐嘛。

    走过来的金发女孩一脸爽朗的笑容，骚着金黄色的长发，略微古怪的笑着说道

    “如果我要说我其实是企业号你怎么想？那个很傲娇的女孩是我的前身哦？我实际上已经成长了很多，这样说你信么？”

    “请不要再开玩笑，你究竟是什么人？”

    不配合的话我就报警了。

    眯着眼睛看着那个释放着傻气的金发女孩，吹雪默默的抓住了报警器。

    而那个金发少女看着一脸警惕的吹雪则是满脸无奈的摇了摇头，举起双手摆了摆，有气无力的说道

    “好啦，那个舰队也是，你也是，怎么都是有着这么大的敌意？稍微开个玩笑不行么？我是进取号，受太平洋战区关岛镇守府提督的命令过来的啦，就是你说的那个家伙。”

    “接受他的命令？他居然能够放任自己家舰娘单独出击？别开玩笑了，你身上究竟有着什么阴谋？直接说出来吧。”

    反正我会酌情向警备队上报有关于你的事情的。

    看着面前那个说辞越发诡异的金发少女，吹雪心中认定了这家伙绝对有问题。

    那个精神都快成偏执狂的家伙怎么可能放任自家的舰娘单独出击？他脑子出问题了才会这么做吧？要不然就是他实在没人了？联想到关岛那个战争状态，恐怕真的手上没人了吧？那也就说是她说的有可能是真的咯……

    看着面前那个金发的女孩，吹雪心思电转，很快就在脑海中脑补出了一个颇为出彩的战斗系剧情。

    “嗯……怎么跟你解释比较好呢？”

    名叫进取号的女孩压根就没管吹雪的妄想心态，而是一脸纠结的样子。

    “说出来也没关系吧……我要打算放卫星。”

    “……哈？”

    你说啥？放卫星？

    一瞬间从近代画风扯到未来科幻吹雪一脸古怪的看着那个的金发女性。

    “你刚刚说什么？你来这边究竟要做些什么事情？”

    “就是要放卫星啊。”

    面对吹雪那一脸日了狗的表情，金发的进取号老老实实的了头，一脸认真的说道。

    “夏威夷发射场全都炸烂了，要修复的话得等到有权限和图纸的ds-1去修。我只是一个倒霉的星舰而已，死星她又没给我权限，纳米机械厂我也没法加工，只能来这边放卫星咯？”

    “至少气象卫星和检测大气用的气球必须要放。不然的话到时候数据要出现问题，火箭到半空炸了那就有意思了。”

    “但是没想到人类社会物价这么贵啊，一稀有金属就要那么多钱。慢慢提炼很麻烦的啊……”

    “我觉得你刚刚似乎接连不断的说了很多了不得的或者说我不应该理解的词汇，你能稍微用我能够听的话重新复述一遍么？”

    我觉得你说的那些我

    根本无法理解，我也不想去理解……

    看着面前那个就像是在抱怨西瓜又贵了一毛钱似的舰娘。吹雪揉着脑袋比划了一下，示意面前那个时髦值已经快要炸了的舰娘微微闭嘴，让自己慢慢了解一下这里面蕴含的信息量。

    夏威夷发射场全都炸烂了究竟是什么鬼东西？权限和图纸又是什么鬼东西？星舰和纳米机械厂这俩听起来就很高大上的名词怎么给人的感觉这么不吉利？

    还有就是放卫星什么的，你直接在别人镇守府地区内放卫星，你这特么是要开战的节奏么？

    “我就先不问你那些乱七八糟的事情，我就问你，你为什么非的要放卫星？”

    “为什么要放卫星？因为为了让火箭上天啊。”

    这有什么好奇怪的啊？

    进取号眨了眨眼睛一脸平静的说着，那表情就像是在说一加一等于二一样自然。

    吹雪当时就觉得俩人压根不是一个世界观的。

    “你就算是放卫星，你在这边放的话也要跟总督进行申请报备，有个必要的理由的。我这么说你明白了么？”

    强压着自己吐槽的欲望，吹雪保持自己干活时的沉着冷静，一五一十的向这个舰娘解释了一番。

    “你就算是要放卫星，你也应该有一个能够说得过去的理由。”

    “说的过去的理由？因为提督前面的计划失败了啊。”

    “……我说人话你听不懂是吧？”

    “很好理解啊。”

    “……”

    看着面前一脸自然的女孩，吹雪深深的叹了口气，深刻的感觉到了自己的世界观在这种人面前是何等的无力。

    “总而言之，就是找一个管事的具体跟他说清楚吧？我很清楚的啊。”

    “管事的？你是说想要找个管事的？”

    揉了揉隐隐发痛的眉心，吹雪看着面前的金发舰娘又好气又好笑的向着远方最高层的建筑指了指。

    “管事的就在那里面的最层，外面有着十几层护卫，二十多道查询手续。我就算是天京来的人我都没权限进取问话，你打算怎么去找管事的？”

    “是吗？就在那里啊。只要过去了就可以了吧？见面就好说了。”

    这么简单早说嘛。

    金发的进取号了头，一脸了然的表情。

    随后，这名看起来大大咧咧的舰娘就直接闭上了眼睛。

    ‘……卧槽？这是要干啥？’

    但是不知道为什么。看着进取号闭着眼睛，一脸似乎在干啥的微妙表情，吹雪就总有一种肝颤的感觉。

    那种感觉怎么说，就像是自己不小心一个冲动把什么了不得的东西释放出来一样，有着一种莫名的后悔。恨不得直接一个大耳刮子扇到几秒钟前的自己脸上。

    “……嗯，方位锁定。走吧。”

    过了几秒种后。进取号了头，抓住了吹雪的胳膊。

    没等吹雪说什么，在她的眼前就骤然闪烁出了一道璀璨的流光。

    ‘卧槽！’

    心中只来得及闪过这个想法，在吹雪眼前的世界顿时拉长延伸起来，变成了一片晶体般的混沌，逐渐将她的意识吞没。(未完待续。)x118

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 求月票！

作者推荐大家百度搜索来，../此网站是本书更新最快的网站。

    </dv>

章节目录 223.静与动（上）

    223.静与动上

    倒计时2小时11分

    演习场的海洋上随着时间的流逝，让人越发的不舒坦起来。

    昏暗的海洋之上弥漫着一股硝烟的气息，时不时就能够听到一阵阵闷雷一般的轰响，然后就看到无数在海平线彼岸飞溅起来的水柱。

    虽然说对于人类体型的舰娘来说这种场面并不算是怎么太壮观宏伟，但是只要身处在战场的话，自然就能够感受到那从空气中弥漫出来的紧张气息。

    更何况，真正弥漫出来一股压抑气氛的，也不是在战场上互相消耗着精力的舰娘们。

    而是这片战场本身。

    “感觉真的好闷那个金发双马尾的企业号还真没有骗人为什么会在这种时候出现这样的天气”

    在海洋上出现这样的天气未免太过于异常了吧

    看着在自己头dǐng上盘旋着的一朵朵铅灰色的乌云，昆西有些粗重的喘了一口气，想要从空气中汲取到一些可以称得上是安慰的东西。

    但是很遗憾的，在广袤的海洋中或许有着其他的东西，不过绝，对没有安慰两字的存在。

    张开了嘴喘了几口气，她最后也只能无奈的发出了一声叹息。

    来自气压的力量可不是靠喘气就能解决的。只要看着那灰色的海平面，昆西就有一种仿佛要窒息似得感觉。

    “果然很厉害啊，不愧是空想舰队的前辈们。”面对天空的那一团团颜色越发昏暗起来的云朵，已经开始往脑残粉方向发展的大和一脸惊叹的看着那片越发阴沉的天空，面孔上有着遏制不住的感叹。

    “就连天气究竟是怎么样的都能够预知，这就是纵横太平洋时才能够拥有的力量吧果然幽灵舰队就是幽灵舰队，跟我们完全不一样啊。”

    “我说你现在的思想转变稍微有点奇怪吧为什么要一直为她们说好话她们可是强迫我们做这事的啊。”

    看了看身边一脸惊叹的大和。昆西怎么也想不通大和为什么要做成这样。

    她们理论上可不是合作者，而是被胁迫的人啊。

    那天的咖啡馆协定就断定了她们两个倒霉蛋今天的命运。她们不能够有着自身的荣耀，也不需要去出面对抗什么敌人，她们只是单纯的出现了，然后拖延时间，让空想舰队去完成什么未知的计划。虽然说本人参与进去了。但是却从不过问她们自身是否乐意做这种工作。

    不过实际上就算是有所不满表达出来，也是没有任何意义的事情。昆西和自家提督的不满在两名深海总旗舰和三名空想舰队怪物的压力下，就跟不存在一样。完全没有让她们在意的资格。

    反倒是一直以来都很积极面对的大和似乎还有点什么好处的样子，这两天的情绪一直都维持在很高昂的状态，让昆西越发的感到一阵不自在起来。

    “胁迫什么的，我倒是没有那种想法啦，虽然说前辈们的做法确实是很不对。”

    大和面对昆西那一脸不可思议的表情，神色平静的说道。

    “但是我们现

    在不是也获得了很多东西吗”

    “经验，技巧。还有对于深海方面的知识与行动模式，虽然说前辈们的动作确实是挺粗暴的，但是却很有效啊。”

    “至少我觉得我现在能够很轻松的面对一些比较弱小的敌人了。”

    看着那脸色越发古怪起来的昆西，大和一脸认真的说着，似乎想要让她理解一下空想舰队的苦心。

    但是世界观完全不一样的她哪里会认得这个。在昆西的眼中空想舰队的行为简直是一群暴君的行为。也不问其他人同意不同意，也不管其他人究竟是怎么想的，单纯是想要这么做所以就这么做了，这怎么可以

    昆西想了想。觉得果然还是要为眼前这位大和普及一下什么叫做自由和民主。至少自己应该取得的权利必须要争取过来啊。

    “大和啊。”

    站在原地，昆西清了清嗓子。

    “我也不是不能理解这种想法和行为。但是你这种想法真是”

    “小心”

    没等到昆西号发表自己的感言，大和号的眼角忽然瞥到了一团不自然的阴影，下意识的发出了一声尖叫。

    而身经百战的昆西看着那大和尖叫的样子，也没有任何犹豫，原地直接对着脚下轰出了两发炮弹，将自己抛射出了近数十远。几乎是在同时。那带着一阵凄厉啸音的炮弹瞬间灌入了昆西刚刚站着的海面上，轰起了一大团如同蘑菇一样的高耸水柱。

    从什么地方发射过来的

    视线内也没有任何遇敌的消息和样子，是战列舰跨射么

    来不及想那么多，当昆西的脚尖点在了水面上的一瞬间，她瞬间错开了一个滑步。眨眼间兜出了一条曲线，做出了一次完美的战术规避动作。一连串动作做完后，这才喘了一口气回头望了一眼。

    事实证明，昆西下意识的战术规避这个行为绝对是正确的。紧接着就有数十号小型的炮弹均匀的轰击在了她周围的水面上，炸出了无数水花。

    轰的一声爆响，足足有近十米搞得水花顿时从海面上直接掀了起来，引得昆西的脚下一阵涟漪。

    如果要是没有那次战术规避，她现在早就被轰成残片大破退场了吧。

    看了一眼那逐渐平复下来的漩涡，昆西心有余悸的想道。

    这种距离的射击和精度有雷达和火控纠正么

    平复了一下自己稍微波动起来的心情，深知自己已经暴露了的昆西定了定神，直接开启了亚空间加速度，开始在海洋上面疾驰。

    敌人很明显是从视线距离外进行的跨射，要是想要找到敌方目标的话必须要通过弹道进行反向测算才行。

    但是单纯的通过刚刚那几发炮弹，反向测算毋庸置疑是一件极为困难的事情。到这时候，就需要队友的存在了。

    等下，大和呢

    才回想起来那个提醒了自己的尖叫声，昆西号回头开始观察起来。

    但是看着周围的海域上只有一片阴沉的如同灌了铅一样的海平面，哪里有大和的身影未完待续。。

章节目录 224.静与动（中）

    224.静与动中

    相比较空想舰队那种动不动立体机动亚空间作战超规格打击的战斗模式，真正的舰娘决斗是相当枯燥无味的活动。

    高端人士怎么打都能玩出花来。光是一个亚空间操作就能把其他舰娘吊打出来八百公里。远近皆宜的高端人士自然是有着千万种方法进行对抗和破解，那是凡俗之人完全无法想象的一幕。

    但是对于普通舰娘来说，大演习实际上就相当于一次海上的跨射伏击战。或者说任何时候都是海上伏击战。毕竟没有什么太好的观测手段，攻击距离又非常的远，没有什么t望员的话那在海上一站简直就跟瞎了没什么区别。

    所以在大演习的磨损时期，舰娘们的行动举止非常像是人类记载的第二次世界大战的，就跟舰娘舰装编号时代一样的行为。

    荣耀的，鲁莽的，只知道抢跑跟抢t头的，闭上眼睛瞎他妈乱打的时代。

    然而，这个时间段似乎出现一点不协调的声音。

    “怎么回事不是说全弹命中么”

    “可能是近失弹，敌人的反应很快的。”

    距离炮击距离数公里外，放下了手中的望远镜，一身蓝衣的舰娘有些困惑的说道。

    ∴， “但是很奇怪，我只观察到了一条紧急闪避的轨迹，剩下的那个人不知道到哪里去了。”

    “可能被近失弹的漩涡拖下去了吧不是什么大问题，稍微注意一下即可。”

    隶属于蓝水海军的她们就算是被放在消耗部队的编号中，那也是其他杂牌部队所仰望的大人物。她们压根就没想过这次大演习里面会出现些什么怪物，也完全不知道有着一头原型舰正憋着满肚子火。

    毕竟资格还是不够，这些跨射炸了倒霉的昆西的舰娘们很快就把这点小事放在了脑后，开始继续按照计划逐步清洗海域。

    她们的行动相对来说很稳定。所有舰娘全都各司其职，有着各自的任务要去做。

    侦察队首先确定目标，然后将方位报告给炮击组，炮击组先进行一轮跨射，然后将结果报告给观察组让观察组进行确认。随后将最后的炮击结果报告给各自的领队和领导。相比较其他散兵游勇的人来说，这已经是一种绝对的军事化章程。是根本不可能抵抗的。

    所以确认了炮击闪避和轨迹之后，这些舰娘理所当然的认为她们已经完成了任务，准备寻找下一个目标了。然而从无限电中忽然传来的消息让这些人皱起了眉头。

    这里是观察组，西方，十点点钟方向，发现敌人

    “十点钟那不是侧面么敌人有几个”

    敌人，一人。

    侦查组的组长有些紧张的说道。

    我们目前只看到了她一个人轻装上阵的样子。

    “一个人那你们自己处理不就得了。”

    但是我们根本没有办法击中她

    “啥你再跟我开玩笑”

    没有

    无限电中的声音越发的焦急起来，时不时传来一阵凄厉的噪音，紧接着就是一阵水花四溅的声音。

    就像是一个信号一般。无限电中突然传来了无数呐喊声。女孩子的尖叫与炮击的轰鸣声混合在了一起，还有一些咻咻的子弹打入海洋中的声音。如同蜜蜂振翅一样的嗡鸣声不断的在耳畔作响，意味着机枪也已经从亚空间中展开进行射击了。

    过了大概几分钟的时间，无线电中才传来了那个观察组员粗重的喘息声。

    我们刚刚逼退了她第一轮的冲击，但是我们快撑不住了。

    “喂，你们没开玩笑吧你们可是有十二人啊”

    炮击组大破三人，观察组大破一人，其他人全都中破与小破。那个人绝对是个怪物

    听着那个蓝衣舰娘震惊的声音，观察组的人也不禁吼了起来。

    你们不知道那究竟是个什么人

    她简直就像是一个幽灵一样。她在海面上奔跑着，躲过了一切枪林弹雨，直接用近战的方法来瓦解我们的装甲

    如果不是小果敢直接跳上去抱住了她，给了我们开火的时机，我们现在就已经完蛋了但是我也不知道能撑多久，所以你们趁着现在赶紧跑吧

    话音刚落。无线电中突然传来了一阵嘈杂的呐喊声。随后就是一连串此起彼伏的爆炸声音。

    观察组长的声音在外面沉默了片刻之后，突然发出了一声尖叫。

    她又来了射击射击不要让她凑过来

    带着因为恐惧而变调的声音，女生尖叫着对着某种看不见的东西发出了指挥命令。

    无限电中的声音顿时被炮火的轰鸣声所覆盖，无数爆炸与尖叫声再一次充斥在了耳畔，仿佛交响乐一半螺旋交织。

    光是从声音中根本想象不出来她们遭遇到了什么敌人。耳朵中充斥的只是无数炮火的轰鸣声与水花飞溅的声音。甚至就连她们现在所在的海域都能隐隐约约的听到一阵闷响。还有一些让人浑身发冷的大破护盾展开的尖锐啸音。

    站在海洋之上，蓝水海军的两名预备队长的脸色顿时变得极为难看起来。究竟有什么舰娘能够在海上阻拦住跨射的攻击究竟有什么人能够躲过去她们连锁的侦查与作战而且还是用这么短的时间内就突破了第一道防线，这简直就像是天文数字恒河故事一样不可思议啊

    然而等到了几分钟后，这完美的交响乐也忽然戛然而止。无线电中传来了一阵似乎是在拾取什么一样的摩擦声音。在蓝衣舰娘和她身边伙伴的脑海中突然浮现出了一股陌生的音色。

    你们好，不认识的各位前辈。我是来自新西兰镇守提督手下的大和号。因为被无故伏击，所以前来讨个说法。还请各位务必记住。

    随后，那无线电的联络就变成了一阵刺耳的噪音。而在两名领袖舰娘铁青的脸色中，她们也看到了远方的一幕。

    一条细微的白线正在海平面彼端崛起，以难以想象的速度向她们的方向疾驰。未完待续。。

章节目录 225.静与动（下）

    225.静与动下

    好快

    看着那飞驰而来的白色水线，两名舰娘眼皮齐齐一跳。

    那种速度，那种气势，根本不可能是那些没有经过大规模训练的舰娘所能产生的。

    在海洋之中飞驰的那个黑色物体时速早已经超过了舰娘的极限速度，只能通过某些特殊的亚空间手段才能够做到。

    比如说，亚空间加速度，亦或者是通过协同炮击来用反冲力加速。但是不论如何这都不可能是普通舰娘掌握的高端技巧，就连蓝水海军本身都没有多少人能够有着这种可怕的速度。

    时速超过了三百公里一小时这已经不是用普通的能力能达到的速度了。

    她毋庸置疑有着原型舰级别的操作和实力。

    而这种人，通常只会在大战后期出现。

    也就是说，有人破坏了规矩么田忌赛马

    但是只要打败她就没关系

    眯着眼睛看着那天边迅速疾驰而来的浪花，蓝衣舰娘很快稳定了情绪，高高的举起了手掌。

    “敌人，原型舰一名所有人员调整炮击角度，协同炮击准备”

    “所有人员调整炮击角度协同炮击f，准备”

    但是蓝水海军也并非是什么一触即溃的杂兵，调整了以下形态后，这些有着足够经验的舰娘们迅速在海洋上摆开了单纵阵，数十个炮口接连不断的在她们身后浮现，微妙的调整着炮击角度，用来估算那个飞驰而来的白线可能抵达的距离。

    如果只想用一艘原型舰就打开阵型的话，或许在其他杂牌的舰队面前可能有用，但是对于蓝水来说。哪怕是消耗舰队也不可能一触即溃，至少这艘原型舰没有什么意外的话，应该要留在这里了。

    这人是笨蛋么，不知道这种单人冲阵的表现很容易被协同炮击直接一轮轰沉掉

    看着那越发逼近的白线，蓝衣舰娘心中暗暗想到，张开嘴高声呼喝了一句。

    “所有人听我指挥全员装弹”

    一行二十四人两小队的舰娘神情严肃的看着那远方轰鸣着的身影。一脸严肃的展开了周身的亚空间。

    数十们足足有舰娘本身四五倍大小的钢铁产物从虚无的空间中蔓延出来，冰冷的炮口逐渐对准了那越发显眼的线条。

    海平面移动速度超过了每小时三百公里的怪物，只有协同炮击能遏制住她们的冲击了。

    “三”

    金属物体逐渐推入了弹仓。

    “二”

    角度微微上扬倾斜，校对好了最完美的方向。

    “一”

    二十四名舰娘超过一百六十门火炮静静的对准了那袭来的浪花，瞳孔中满是漠然的表情。

    “发射”

    总指挥脸部表情闪过一丝决然，怒喝道。

    伴随着一声整齐的轰鸣声，超过一百六十发各种型号的炮弹瞬间咆哮着冲出了炮口，发出了一阵凄厉的嚎叫，对着那海平面上飞驰的人影轰了过去。

    如果要是在地面上。这轮齐射少说能够将一整座山头轰掉一层皮。就算是在海洋上那也是极为恐怖的一轮打击。没有任何人能够在接受这一轮打击之下完好无损的。

    然而面对那如同雨点般洒下的弹雨，那白色的浪花就像是幽灵一般眨眼间错过了几个身位，虽然说来势顿时为之一窒，但是那轮炮击毋庸置疑没有发挥任何作用，只能徒劳的在那人影身后炸起来一团团水花。

    瞬时间移动又是亚空间技巧么

    看着在海洋中瞬间错过了几个身位，完美躲过炮击的影子，蓝衣舰娘揉了揉有些嗡鸣着的脑袋，暗暗想到。

    不过虽然说没有正经的轰击到那个原型舰。但是冲击的势头已经稍微慢了下来了。瞬间切换火炮强制身体挪移的技巧不可能短期内多次使用，而接下来还能进行两轮炮击。足够了。

    “所有人二次调整角度，听我号令，准备第二轮协同炮击”

    一想到这里，蓝衣舰娘定了定神，高高举起了手掌，为后面略微有些慌神的舰娘们竖立起来主心骨。

    不过这回不能那么仓促。应该更加谨慎一点的确认炮击规模和范围，保证覆盖区域。

    眯着眼睛观察着那还有不到三十秒就能冲到阵型中的水花，为首的舰娘缓缓的对着高空伸出了手掌挥了挥，示意第二轮炮击准备。

    “所有人放平炮口。”

    不过这一回她并没有严格的按照第二轮第一轮的炮击线进行火力覆盖。蓝衣的舰娘眯着眼睛看着那白色水线呼啸而来的样子，看着那越发清晰起来的黑色人影。默默的估算着距离。

    正面射击，完全不需要什么估算提前量，只需要对着别人的脸轰过去就可以了。不用考虑任何的东西，覆盖面虽然说最为狭小，但是从炮击的威力和近距离炮击战来说，只有这种贴面炮击才有可能让那种原型舰正面吃上几发。

    而只要让原型舰吃上几发，那么接下来的火力覆盖和副炮水雷的攻击就足够让她从这片战场上撤离。

    在等到两者之间的距离达到最完美的一公里时，蓝衣舰娘猛的一挥手。

    “发射”

    轰的一声爆响，伴随着舰娘脚下顿时沉下去数十厘米的波涛，数百发炮弹再一次奔向了面前疾驰而来的黑影。

    这回总不可能再躲过去了，最近的距离进行的最完美的炮击，就算是总部的人都会受伤吧

    看着那倾泻到黑影面前的铁雨，蓝衣舰娘自信满满的想到。

    然而

    “碎裂吧。”

    女孩的略显低沉的声音悄然响起。

    就像是梦境一般，世界骤然停滞了一瞬，随后由重新的流动起来。

    那疾驰而来的黑影手中不知何时出现了一抹白色的流光，反手对着那轰击而来的炮弹挥出了一抹光流。

    只是一瞬间，真的只是一瞬间，对着那黑影的正前方，最有威胁的那颗炮弹在半空之中眨眼间就被肢解成了数份碎片，在几秒钟之后爆炸成了一朵烟花。而黑影则是眨眼间冲过了炮火的弹幕，迎着无数硝烟冲了过来。

    所谓的正面炮击就连一秒钟的时间都没有阻拦住。

    “这不可能”

    看着那在半空中顿时炸成碎片的炮弹，蓝衣舰娘不禁失声尖叫起来。

    这怎么可能拿冷兵器劈开炮弹什么的，这种事情怎么可能做到这完全是不可能的事情啊

    似乎单纯感受到了什么一般，没等蓝衣舰娘反应过来，空气中顿时传来咻的一声爆响，那水线也瞬间爆发出了更加恐怖的速度，就像是一团旋风一样轰鸣着，在身后留下来一长串震颤着的水雾，眨眼间冲刺到了蓝衣舰娘的面前。

    时间在那一瞬间仿佛停滞了。

    在蓝衣舰娘惊怒交加的目光中，她清楚的看到了那冲刺而来，手持银白色光芒的正体。

    那是一名带着欣喜笑容的黑发舰娘。

    手掌中握着一柄仿佛水银一样，在水雾中闪闪发光的长刀，穿着一身随处可见的白色海军行动服，身上歪歪扭扭的标注着一个新西兰地方镇守府的标签。就像是得到了什么宝物的小孩子一样，一脸开心的笑着。

    而更加让蓝衣舰娘感到惊恐的是，在那仿佛绝对静止的空间之中，那黑发的舰娘忽然转过头来，对着蓝衣舰娘露出了一个友好的笑容。

    “明明能够感受到时间的滞留却不想着反抗，这还真是一件让人遗憾的事情。”

    你不觉得这样做很让人无法接受么蓝水海军的前辈

    白衣黑发的舰娘笑眯眯的说着，那柄水银悄无声息的横放在了蓝衣舰娘那白皙的脖颈上。

    “将军。”

    迎着吹拂的海风，黑发舰娘一脸自信的微笑。未完待续。。

章节目录 226.暗棋始动

    226.暗棋始动

    “实际上你身上的伤口也就是看起来有点吓人，但是调养两天的话多半就没有什么问题了。”

    “诶是这样啊我还以为我接下来二十四小时内还要上战场呢。”

    “这个也是没有办法的事情，我不能阻止厌战来接收自己的人员，对于我们来说，只能负责医疗和检查方面的问题，其他方面就无能为力了。”

    “啊，是是是，我知道了，那么请你们这些废物离远点好么”

    我觉得我还是能多休息一会儿比较好吧

    看着那个躺在床上带着一脸不屑笑容的病人，医护人员深深的叹了口气。

    宪兵队吹雪上尉。

    从目前的情况来看，受伤最严重的就是这个本来不可能加入到演习战场中的人。

    全身上下骨头碎了不知道多少根，各处软组织大出血，就连脊椎骨似乎都出现了不大不小的问题。一条手更是让人拧成了麻花。甚至可以说，如果吹雪不是一名舰娘的话，就以她现在身上的伤口都够她死八遍带拐弯的。

    然而就是因为她是舰娘，所以这种放在人类身上触目惊心的伤口对于她来说并不是什么大问题。她甚至在下午还有重新加入到战，场继续作战的可能。这就是舰娘的恢复力。

    然而不论什么恢复不回复的，看着这样的小女孩遍体鳞伤的来到医疗室，对于医护人员多多少少也是一个考验啊。

    “厌战号指挥官那边我多少会争取一下的，不能让这样的伤员强行上战场。”

    医护人员面对心不在焉的吹雪，一脸诚恳的说道。

    “你现在这个样子已经”

    “行了，你的心意我就多谢了。如果可以的话一定要多多帮我求情。”

    所以你现在可以滚蛋了么我要玩游戏了。

    面对那年轻的医护人员，吹雪拎着psp一脸不耐烦的说着。就像是赶苍蝇一般挥了挥手。

    而看着那似乎颇为烦躁的吹雪上尉，年轻的医护人员也只能无奈的摇了摇头，说一声抱歉，然后离开了这间满是消毒水味的房间。

    但是吹雪只是看着那黯然的背影一阵让人心悸的冷笑。

    “人类还真是喜欢做这种无意义又恶心人的事情啊，难道说长得漂亮就一定是好人么”

    看着镜子中自己的相貌，吹雪默默的想着。躺在病床上感受着自己的伤势。

    加贺对她真的没有一丁点留手。

    虽然说也有自己不愿意防御想要苦肉计的样子，但是这种伤势说实话也有点超过了吹雪的预料之外。这种伤势可能对接下来的活动造成极为不良的影响。毕竟如果没有错的话，接下来可能要迎接的就不是大演习这种级别的小打小闹了。

    而是没有大破保护机制的，只要见面就会生死相搏的政治斗争。如果她不跑出来的话，那么以后她都别想从宪兵队里走出来一步了。或者说，她明天恐怕就会死在宪兵队里面。以叛徒的名义。

    那个一板一眼的女人还真是没有

    什么逻辑观念，好歹也是天京联合舰队的，我要是反应慢点就真死在那里了吧真没教养。

    皱着眉头拆解下来身上的绷带和染血的衣衫，吹雪看着在镜子中赤身裸体的自己不禁叹了口气。

    那至多不过十四五岁的女孩身躯上满是触目惊心的伤痕。

    青紫色的淤青和恐怖诡异的塌陷是各种内伤与骨骼碎裂后的体现。至于真正的表面伤反而有些异常的少。那是因为那个一脸阴沉的航空母舰真心想要把自己彻底轰杀成渣，就连亚空间防御都考虑到了，每一箭都是真真正正的钝击和暗伤。

    别看吹雪现在表面上身体没有什么事，但是内在里面的东西已经被搅合的跟一团浆糊差不多。这也正是医务团队直接把她扔在床上就不管她的原因。因为管了也没用，只有舰娘本身的修复能力才能治疗这种伤势。

    “如果可以的话还真是不喜欢用这种方法解决问题呐，感觉真是要吐出来了，真让人恶心黎塞留秘书长真是欠了我好大一个人情。”

    看着镜中赤身裸体遍体鳞伤的娇小身躯，吹雪嘀咕一声。身上浮现出了一股股黑色的亚空间雾气。

    那娇小的身躯在亚空间雾气之中用一种难以置信的速度纠正着自己的状态。

    皮肤上的淤青眨眼间消散一空，体内乱成一团的内脏和骨骼在莫名的力量下拉扯纠正到原来的位置上。但是因为痛觉神经和脏器调动的原因。吹雪的脸色瞬间变得煞白起来，捂住自己的身躯蜷缩成了一团，脸上不禁流淌出来一道道冷汗。

    但是为了防止外面的看守人员察觉到什么不对劲，她也只能咬着牙吃忍受着体内传来的疯狂剧痛，默默的在脑海中纠正着骨骼和脏器的方位，好让自己以最快的速度恢复起来。

    过去了大概一分钟的时间。吹雪长长的呼了一口气，瘫倒在了床单上。就像是刚从水里捞出来一样，满身都是热腾腾的汗渍。

    然而这种行为也是极为有效果的。那原本触目惊心的身躯已经变成了白皙稚嫩的样子，似乎从未受伤过一般。

    “接下来就是要干正经活的时间了吧，每次都是让我来也不嫌腻味”

    他们就没有第二个能办正经事的人

    也没有休息过多的时间。吹雪很快就从床上爬了起来。飞快的穿好了内衣和裤子之后，她想了想就直接把黑色的外套披在了身上。看着面前镜中头带兜帽眼神死寂的自己，吹雪满意的点了点头，拉开了医院的窗户。

    微微的探出头张望一下后，一名有些动作僵硬的女孩很快就引起了她的注意力。而那女孩也注意到了吹雪的目光。对她隐蔽的挥了挥手，转身走到了一个巷子里。

    具体的情报消息是由线人来提供的她应该就是了吧。

    吹雪嘀咕一声，手掌往窗台上一撑，一个闪身就消失在了蓝天之中，转眼间就穿梭到了那女孩刚刚来的地方。

    她就像是一个普通的路人一样，拉上了兜帽，双手插兜，松松垮垮的走着路，沿着那女孩隐秘的指点走到了一个幽深的角落里。未完待续。。

章节目录 227.雷音

    227.雷音

    首先我的声明一下，本书依旧是七分日常三分战斗。现在只是为了要为后面的日常做铺垫，毕竟没有战争就没有和平，我又不想直接写一百万字不到捞了就跑，不是那回事。我尽可量会写的长一点，所以这些情节是必须的。如果不铺垫的话，单纯的日常没有任何能够珍惜的地方，就是这样。顺便有读者反映了厌战号过于装13的问题请百度一下厌战号的历史。至于人物塑造方面我就没办法了，反正我认识的妹子基本上都是这德行，大体上方向性是一致的，至少我没见过太与众不同的妹子，想要写的稍微真实一点可能出问题了还有最后的，我觉得无法树立形象的根本原因在于，除了少部分舰c舰n的舰娘之外，其他的都没有插画，这才是主要原因。总而言之就解释这么一次，这些不算字数。以上。

    “时间紧迫，我就不多说了。这就是接下来需要杀掉的人员名单和地图。”

    走到了巷子深处，那名看起来柔柔弱弱的女孩看着吹雪，一脸微笑着递出了一张纸条。

    在吹雪伸手接过检查着纸条的同时，那名少女顺便♂，从巷子的深处一堆建筑垃圾中拉出了一个小小的手提箱子。

    按下了两边的按钮开关之后，几柄黑色的枪械出现在了两人的面前。同样还有堆放在箱子下方夹层里的数十个弹夹与弹链缓缓的弹了出来，让吹雪的眼皮微微一挑。

    “哦这回需要隐藏身份”

    看着摆放整齐的数款专门针对人类的杀人机器，吹雪意外的挑了挑眉毛。

    “以前不都是让我拿舰炮去炸的么这回怎么了上面脑子一个想不开改主意让我s小强”

    “小强是谁啊不过上面的意思确实是让你掩盖身份。”

    面对吹雪的反应，柔弱的女生轻轻的说道。

    而且她一边说着话，手上的动作也完全没有停下来，飞快的组装着一系列结构。逐渐在手上呈现出来一整只狙击枪的模样。

    “因为你的身份暂时还不能暴露的原因，所以就算是这时候，也要尽可能的不用舰娘的炮击能力。使用冲锋枪和我的狙击枪进行双保险，造成一个有着狙击手的突击小队进行袭击的错觉。就算是稍微有点疑问，舆论也能很快的偏转过来。”

    “毕竟对于普通人来说，舰娘不使用舰炮是一件不可理喻的事情。所以这种思维盲点也正是我们值得利用的地方。所以杀人的时候尽可能用冲锋枪杀人我觉得这对于你来说是一件很轻松的任务。”

    “如果可以的话。请杀死所有看到的目击人员。不论男女老幼。但是实在不行的话先以完成任务为前提。”

    “这一次的任务机会十分难得，他们的力量都集中在了大演习的方向上。”

    “而你的退场就是一次完美的契机，不能够浪费在其他方面。”

    简单来说，这是一次就连暴露都可以，必须完成的任务。

    吹雪面前的少女一脸冷静的说道，将冲锋枪组装起来交付给了吹雪，看到了她吞入到亚空间中后这才微微松了一口气。

    “感觉上我们那位高高在上的总督大人似乎要座不住了啊”

    摆弄着那些的钢铁产物，吹雪漫不经心的说道。

    “怎么回事发生什么了么”

    “你训练的时候发生了很多事情。”

    女孩沉声说道。

    “总督的第二候选人被第一候选人的舰队拿捏住了把柄，现在昆西正在空想舰队旗下。完全是面临绝境了。”

    变魔术一样的掏出了一块小布上好了油。擦拭着那冰冷的枪管，女孩淡淡的叙述着。

    “第一目标强的超乎了想象之外，第二目标弱的超

    乎了想象之外。”

    “简单来说全方位崩盘”

    “是的，全方位的。除了你还不知道，这对于我们来说已经是众人皆知的秘密。”

    “听起来似乎挺麻烦的样子。”

    “比你想象中还要麻烦上一万倍。”

    女孩组装起来狙击枪后，校对着一些零件，沉重的摇了摇头。

    “后面几个预备和计划方案也都被针对，只是两天的时间就已经全部崩盘。这回可以说是我们的最后一搏了。”

    “成功的话自然什么都好说。不成功的话就只能学习十年前的那种行为。”

    “组建起来联合舰队，然后让她们全部去战死。”

    “只有鲜血才能平复下来欲望和野心。”

    拉了一下枪栓。年轻的女孩呼了一口气，从建筑垃圾中又翻出来一个大提琴箱子，将调试好的狙击枪放在了里面。

    “简单来说，倒霉的就是我们这些舰娘咯”看着调试完毕的女孩，吹雪大大的叹了口气，一脸无奈的说道：“人在屋檐下还真是感觉不爽。上面让我们去死我们就不得不去死什么的，搞什么鬼啊”

    耸了耸肩，吹雪一脸不爽的样子。

    不过没等她继续说些什么，轰的一声巨响，远方突然传来了一阵轰鸣声。

    “怎么回事”

    吹雪眯着眼睛看着巷子外的天空。

    看起来不知道什么地方似乎是起火爆炸了的样子。一大股浓烟正在远方滚滚升起，向上飘飞。

    而后就是几根看起来触目惊心的蘑菇云与火柱。那里面蕴含着的亚空间能量让吹雪愣了楞，不由得看向身边同样有些发呆的同伴。

    “行动组不只有我们一组”

    “理论上确实是不只是我们一组人员，其他人员的任务和方位我也不是很清楚。”

    但是再怎么说也不可能达到这种程度吧他们是炸了弹药库么

    看着远方那连绵不绝升腾起来的爆炸火柱，感受着脚底下微微的颤动，女孩的面孔上写满了疑惑。

    “不过反正不管怎么说，对我们有利就可以了吧。”

    吹雪眯着眼睛看了一阵那火柱，耸了耸肩。

    “光是我看到的连环爆炸就已经超过了十起，那边现在估计到处都是火柱和小爆炸。虽然说没有人员伤亡，但是建设绝对够建设队头疼的。而且现在也正好能够吸引住其他人的注意力，让她们从我们身边离开。这样多好。”

    “嗯，你说的也对。那么就彼此行动吧，我先去到预定位置负责狙击，真正的攻坚工作就辛苦你了。下一次回来的话我就请你吃熟食，我上次碰上一家深海熟食味道不错。”

    “又是深海熟食这家风评有那么好么”

    “什么是又”

    “不，没什么，你就当我胡言乱语吧。”

    “是么”

    年轻的女孩不再说话，拿出来一些伪装用的道具，几秒钟内就将自己伪装成了一个背着小提琴箱子的流浪歌手。

    这名带着墨镜的女性适应了一下脚上的靴子，啪的一声打了一个响指，对着吹雪点了点头。

    “那么我就先去了，如果到了规定时间我还没有跟你汇合，你就自己回去吧。”

    “同样的，你没有去汇合，我也不会去帮助你。”

    “好运，再会。”

    “哦。”

    看着背着一个琴箱一脸潇洒的对她挥着手的女孩，吹雪默默的点了点头。

    等那个换装完毕的女孩走出了巷子之后，吹雪又等待了几分钟，也低着头走出了巷子。拿着那张简易的纸条，按照地图上的坐标前进。未完待续。。

章节目录 228.无妄之灾

    228.无妄之灾

    如果没有问题的话，应该在步行二十分钟后抵达第一个目标的。

    那是一栋处于城乡结合部的三层小楼，里面居住的是主战派的一些策划和死士。自古以来想要夺权，拳头才是硬道理，那么就只有先下手为强才能将厄运扼杀在萌芽之中。

    情报上显示，那里面呆着的基本上都是杀人不眨眼的凶徒，还有一些手段心灵都比较肮脏的舰娘或者军人。

    简单来说就是全都杀掉也无所谓，倒不如说对面的派系说不定都会暗暗感激她的垃圾们。

    然而没有等到三分钟，吹雪就知道自己不用去了。

    “哪个行动组的速度这么快啊”

    站在高坡上，看着下方那炽热的景色，她感觉到自己的目光似乎都被一片火焰所填满了。

    一个还在流淌着铁水与岩浆的巨坑正覆盖在在那三层小楼的地址上，向周围流淌着无数能够融化钢铁与石头的熔岩流。

    至少直径五十米的圆坑直接将目标的那栋三层小楼变成了一团火焰流体，就连一丁点人类和舰娘存在的痕迹都没有看到，只剩下一团团蒸腾的青烟，似乎在宣示着什么一样。

    看着那偌大的还在周围流淌着仿，佛岩浆一样液体的大坑，吹雪感觉到自己的脑袋一阵眩晕。

    这绝对不是普通人能够做到的事情。

    面对那种仿佛超自然力量留下来的偌大坑洞，吹雪心头笃定着自己的猜测。

    能够纯粹用亚空间力量达到仿佛510舰炮的威力，究竟是哪位原型舰或者强力舰娘出手才能够达到的能力

    但是至少，黎塞留秘书长似乎也做不到这种级别的破坏性。而且也没有必要在有这个帮手的情况下，还拿自己去当炮灰开玩笑。

    那么可能就只剩下一个了。

    已经有特殊战舰加入到了主战派的行列么

    看着远方那赤红色的坑洞，吹雪不禁暗暗想到。心头闪过一丝阴霾。

    然而就在这时，她忽然听到了头上传来了一声熟悉的声音。

    “楼下的人小心一点，可能会砸到你们”

    “”

    是那个该死的提督

    吹雪顿时浑身一个激灵，下意识的抬头一看。

    就像是电影一般，足足高达七层的高楼上的窗户被一道黑影撞碎，无数玻璃折射着太阳的光辉。如同彩虹一般向地面坠落下来。

    “卧槽”

    看着那在半空中优雅的转体三周半，仿佛自带背景一样随着周围的玻璃翩跹起舞，平稳的落在地上，还顺势打了一个滚卸掉了冲击力，最后能悠闲的在抬了抬帽子保持风度的提督，吹雪的嘴巴直接张成了o型，久久不能恢复。

    大哥你是人是鬼那他妈的是七层楼对吧我没看错那是七层楼对吧你眼睛眨都不眨的跳下来，然后毛事没有站起来拍拍屁股就走，你是舰娘还是我是舰娘

    我从七层楼跳下来少说也得缓上几秒钟才行啊。你这还夹着一柄指挥刀跳下来了，你是哪个星球的间谍战斗民族吗赛人么

    看着一脸

    平静的站了起来，弹了弹身上的灰尘抖了抖身子的男人，吹雪不禁受到了惊吓，陷入短暂失语状态。

    似乎感受到吹雪的视线似得，这男人整理一下身子，转头看向了她，有些意外的挑了挑眉。

    “哦呀这不是宪兵队的吹雪上尉么好久不见。你不去大演习在这里干什么”

    “不不不不不，只有两天没见吧你才是。来这里干什么而且刚刚你跳楼了对吧”

    “跳楼啊，啊哈哈哈哈，那点小事完全不用在意。”

    我很在意的好么

    看着那一脸爽朗笑容的男人，吹雪真是恨不得直接拿起冲锋枪把他打成筛子。

    谁家普通人类能够从天上落下来，打个滚屁事没有站起来撒腿就跑啊你是哪里来的魔术师吗

    而且对比一下一开始他就展现出来的操纵舰娘身体的能力，这家伙果然是从哪里跑出来的机器人或者外星人吧他绝对不是什么人类吧人类不可能从七楼跳下来屁事没有。还笑嘻嘻的跟人打招呼对吧

    人类都那么强了要舰娘干球啊你们自己带着水靴穿上潜水服去跟深海拼命去吧深海绝对打不过你们这群提督的好么为什么还要折磨我脆弱的神经

    “实际上我稍微惹到了一点小麻烦，现在正在逃命中。不过放心吧，我是不会主动将局外人卷进来的，这点是我唯一的操守了。”

    “你等下，也就是说你现在遭遇的是不主动将其他人卷进去也可能造成生命危险的局面。我这么翻译没错吧”

    “哈哈哈哈哈哈，吹雪上尉你真是爱开玩笑，我相信我们以后绝对能成为好朋友的。”

    “谁他娘的跟你开玩笑了老娘认真的在问你事情好么”

    “啊，时间不够了，我就先走一步，等下再聊。”

    要加油活下去啊，吹雪上尉。

    似乎感应到什么似得，夹着指挥刀的男人突然抬头看了一眼天空，脸色骤然一变，意味深长的看着完全愣住了的吹雪拍了拍她的肩膀，随后压了压头上的帽檐，开始沿着道路狂奔起来。

    看着那骤然掀起来的一阵狂风和烙印在柏油马路上的脚印，吹雪一愣一愣的看着提督飞驰而去的背影，完全不知道要说些什么。

    什么叫做时间不够了发生什么事情了这人脑子没有问题吧

    还有就是，为什么我感觉我的头上这么热

    该不会

    回想起来那人意义深长的笑容，吹雪的表情顿时一滞，有些僵硬的转头看向了天空。

    “”

    你可知道一招从天而降的掌法么

    看着那裹狭着无数火雨向自己方向坠落的赤红色的星辰，吹雪的脑海中不由自主的闪过了这一句古老的台词。

    而且放空心灵仔细倾听的话，还能够隐约的听到从那火焰中传来的叫骂声。

    老娘把你当兄弟你居然想操我我t打死你不可

    那个混账提督我日你娘亲啊

    面对从天而落的煌煌焰星，吹雪心头不禁怒骂一声草泥马，抹了一把辛酸泪，二话不说对着提督逃跑的方向窜了出去。未完待续。。

章节目录 229.都市逃亡

    229.都市逃亡

    倒计时1小时59分，天京城乡结合部街道上

    “哈哈哈哈哈哈哈，真是久违的感觉了啊以前我就是这么躲着加贺老师的追捕的，真是让我怀念啊”

    “你他娘的是傻逼吗”

    “你说什么你再说一次风太大我没听清楚”

    “我说你是傻逼吗”

    “哈哈哈哈哈哈说得好啊但是人生难得有几回傻逼的时候，这就是青春啊”

    “”

    这人他妈的好贱啊

    看着那单手插兜压低着帽檐，爽朗的大笑着一路狂奔的男人，吹雪心头的无名火燃烧的更为猛烈起来。

    但是吹雪还不敢做些什么。这货就算是逃命的时候都把指挥刀夹在腰带上，奔跑途中完全不失造型，不禁让人怀疑这家伙到底是来干嘛的了。

    要是没有那把指挥刀，吹雪早就对着那张臭脸扫上一梭子送他进地狱去。但是有着那把指挥刀，她完全不敢乱动，要是再出个什么好歹让自己自杀什么的，不就全都完蛋了么

    虽然现在的情况就跟慢性自杀没什么两样。

    话又说回来，这货跑的居然跟舰娘差不多，快啊他究竟是什么东西

    看着那男人身后留下来的一连串深深的足迹，又看了看那人看不清年龄的相貌，吹雪心头不禁闪过了一丝奇妙的想法。

    他该不会真是外星人吧

    “我说啊”

    单手插兜另一只手按住帽子，用一种非常时髦的姿势在马路上狂奔的提督忽然对着吹雪大声喊道。

    “你就不觉得我们身后越来越热了么而且温度上升的速度非常快”

    “是啊而且我还能听到一个女人骂你祖宗十八代的声音”

    “后面那个是多余的我跟你说你想不想跑掉”

    “想但是这件事跟老娘完全没有关系吧”

    “哈哈哈你说没有就没有太甜了”

    卧槽尼玛了隔壁

    看着那在前面笑的异常爽朗的男人，吹雪寻思着要不然干脆什么都不管把他毙了算了。

    这人简直恐怖如斯，单凭一张嘴就能把人气的七窍生烟，威力竟至于此，在天京毋庸置疑是凤毛麟角般的存在。这种人留他不得啊谁赶紧把他干死行么

    你们两个人聊得挺开心啊来尝尝这个怎么样

    身后传来一声女人森然的笑意，那热量顿时提升到了数十倍的高度

    “吹雪打滚”

    在前方的男人神色顿时严肃起来，对着身后的吹雪怒吼一声，直接双腿一弯抱住脑袋就地打了一个滚。

    吹雪下意识的同样打了一个滚。然后就看到一个明晃晃的火球擦着她的发梢，在她惊悚的注视下直接飞向了一个钢铁雕塑上面，眨眼间就将那伟人像变成了一滩红色橡皮泥。

    卧槽这温度我要是被打中了我不得当场变成钟楼怪人啊

    切。算你们躲得好。

    老娘是无辜的啊

    听着身后那女人阴森的声音，吹雪简直是欲哭无泪。

    最开始的时候要不是她机智的往那个男人的方向跑了过去，随之而来的火焰早就把她烧成粉末了。但是现在她才发现，就算是躲得了一时也躲不了一

    世，那女人很明显连锁仇恨也把她给记恨上了，攻击有一半向她这边发的。

    吹雪她也不敢回头看一眼来的人究竟是谁，因为只要稍微慢一步的话那就绝对要被身后那aoe火焰烧的连渣滓都不剩。事到如今只好把一切都摆明了说了，不然的话早晚会出问题的

    冒着可能要被接下来的连环火球打成废弃垃圾的风险，吹雪酝酿了一阵情绪。开始对着身后的女人高声喊道。

    “在我身后的那位不知名的舰娘我跟那个男人真的没有任何关系我还有任务，放我一马如何”

    “没错那个女孩跟我之间没有任何关系”

    在前面狂奔着的提督也不知出于什么心理，开始出声帮腔道。

    “有什么事情直接冲着我来吧这是我们两个人的事情不要随便伤害无辜的人”

    卧槽你这是转性了

    一脸愕然的看着大义凛然的提督，联想起来最开始那个贱人，吹雪感觉自己的脑袋似乎有些不够用起来。

    莫非自己实际上错怪了这个好人了

    你们接着慢慢给老娘放屁，一唱一和的在演舞台剧

    然而身后的声音却发出了一声渗入骨髓的冷笑，仿佛早已看穿了一切。

    想要装作互相不认识的样子来至少逃走一个看起来你们两个人还关系不错的样子啊

    或许换成别人可能上了你们的当，但是我可不会轻易上当的

    你们绝对想要让她逃走。去找帮手去了我说的没错吧

    真特么瞎了你的狗眼你他娘的哪只狗眼看到老娘跟她关系好了老娘恨不得开枪崩了这个傻逼好么

    听着身后无懈可击完美逻辑的推演，吹雪简直要为她的机智而鼓掌了。这脑袋他娘的咋长的，她就没看出来我纯粹是被那个混账拽上来当分散火力的倒霉蛋的么

    “没想到居然让你看出来了。”

    我看你妹啊你这傻逼

    看着在前面狂奔的提督憋着笑，仿佛一脸沉重的摇着头，计划被识破的样子，吹雪顿时目眦欲裂。

    “既然让你看出来了的话，那就没有什么话好说了。吹雪。很抱歉没有让你逃走，都是因为我当年的错才会变得如此”

    “你当年的错跟老娘有个狗屁的关系啊”

    还想装作彼此之间咒骂互相不认识的样子你看看这回如何

    身后女人的声音越发的森然起来，炽热的温度再一次在后背上迅速的浮现。

    “吹雪，打滚”

    “”

    提督当机立断一声暴喝，吹雪下意识的抱住脑袋就地一滚。两个人又是整齐一致的在地上打了一个滚。让那两颗火球顿时擦肩而过，将两边的树木变成了两团火炬。

    还说你们两个不认识，居然连这种情况下都能完美信任

    都说了不是这样的你要相信我啊

    面对身后的震怒，吹雪一阵无力。

    躲了的话就是彼此之间的信任，不躲的话我就肯定要死在火球里面，这样的话我怎么才能证明自己的清白啊这不是无解的死局吗

    说好的主神不发必死任务呢

    吹雪心头不禁一阵阵酸楚，只能泪洒柏油路，脚下发力，和提督两人对着太阳再次狂奔起来。未完待续。。

章节目录 230.一团乱麻

    230.一团乱麻

    今天是我的生日，同时也是母亲节，祝我生日快乐，也祝各位读者跟母亲好好聚一聚~

    站在一栋高楼上，看着在城市内那些隐蔽的地点蒸腾起来的无数火柱，南方跟北方两人脸上都带着一丝奇妙的表情。

    那种感觉就像是看到了什么久违的东西重新回来，但是却又不太喜欢他真的回来的纠结情感。

    “总感觉似乎跟几年前没什么变化啊”

    真有种回到过去的感觉。

    眯着眼睛看着那逐渐在各个角落升腾起来的暴虐火柱，南方神色略显微妙的说道。

    再重复一遍，或者说重复多少遍也无所谓的，在这个世界上有着这样的一个既定事实。

    提督他，真不是个好人。

    简单来说，如果提督是一个好学生的话，他会每天上课别的不干，挖空心思对抗着教师不对，拼死拼活的想要逃课么

    如果真的是一个十全十美的圣人，他会贼心不死的天天想着大建赌博，没事就拿玄学安慰自己非要赌出来大和，赌不出来就到处折腾1，人玩命么

    如果说他的性格真的很好的话，他会大白天的冲到人家总部，拿着自己的指挥刀指着人家鼻子一通臭骂么而且就连总督的面子都不给，说跑路就跑路，一点对社会国家的责任感都没有，性格好的人能做到么

    再退后一万步说，真正的好人会没事闲的一天天不干正事天天跟老师套关系

    所以提督从最开始的最开始，他就不是一个好人。

    他真不是好人。

    “怎么说，这场面有种久违的感动啊”

    手搭凉棚看着远方，那西方总旗舰一脸暴怒的样子顿时让南方的脸上露出一丝奸计得逞的微笑。

    “一直以来似乎都是这幅老样子只不过这回追杀的人从加贺赤城变成了西方而已，那个家伙应该没关系吧”

    “善后工作要负责做好。不然的话会变的很麻烦的。”

    “那当然不属于我的工作啦，那种事情让厌战那个老狐狸去做不就好了嘛”

    “她不会出场的，尤其是有西方出手的情况下。”

    “那就糟糕了，那个老总督会很麻烦的吧”

    不过跟我们没什么事就是。

    眯着眼睛确认着城市内几处升腾的火焰，南方嘴上说是很糟糕的样子，但是脸上却没有任何一点后悔的意思。

    毕竟西方在天京这边收到了不少照顾。你要说待上一年其他人还不知道这位是西方总旗舰。那未免也太小看人类社会了。西方能够呆上这么长时间，基本上都是那位老人的默许。

    不过现在那个混账又回来了，也就没有什么必要躲起来了。反正来天京也是为了堵他，这回干脆找到了人的话也就不需要原本的伪装了。花了三分钟找到了那个老头说明了具体情况，又花了两分钟敲定了消息，西方直接雷厉风行的开始进行提督追杀活动。

    能够轰到的顺手轰一记，轰不着的话就拉到，反正也是还人情而已。西方自己的人情跟剩下的两个人没有什么关系。她们自然不在意。

    “新西兰的时候似乎也是西方一直在打他吧那时候跟现在比也算是比较好的时候嘛。”

    “嗯。”

    “本来以为去了关岛之后能收敛一点的，现在看来完全是被逼的吧”

    “嗯。”

    “果然男人身上有了责任的时候才能变得有担当。平时的时候还是这种样子”

    “嗯。”

    “除了嗯外能不能说点别的”

    “他现在正在往港口前进。”

    看着那火焰蒸腾的方向，北方慢悠悠的说道。

    “是吗他这就打算要逃跑了么明明还有一天的时间，真无聊~”

    “这句话你当着他面说如何认识了那么多年总共说的话却不超过三十句，真是悲哀。”

    “要你管。”

    我这叫矜持，你懂什么。

    看着那腾空而起的火柱不断的在往港口方向前进时，两人不咸不淡的彼此挪揄着。

    “啊~~~还真是热闹的样子啊。但是把其他人卷进来不太好吧”

    南方深海总旗舰长长的伸了一个懒腰，橙色的瞳孔内闪过了一丝担忧的表情。

    “现在我们这么做能够得到那些人类的认可么我们可是直接把天京砸了一个底朝天啊不会引发第二次那种联合舰队级别的作战了吧”

    “西方能掌握好分寸的，毕竟她比我们更熟悉天京。”

    北方眯着眼睛看着在自己脚下鳞次栉比的楼房。闭上了眼睛叹了口气。

    “但是这次之后她就没法在天京呆下去了吧”

    “是，不过我们三个直接去关岛就可以。”

    “说的倒也是等下。你该不会早就是这么预谋的吧”

    蹲在屋檐旁边的南方有些奇怪的看着面无表情的北方总旗舰，脸上不由自主的挂起来一丝怀疑的神色。

    “从最开始的时候我就开始怀疑了，你对于这方面未免太过于热衷了吧”

    “你的错觉。”

    看了一眼在自己人面前就能撒欢，碰上提督就不说话的南方，北方总旗舰耸了耸肩，直接踮起脚尖跳下了那数十层高的大楼。

    但是没等南方跟着跳下去。北方那略显冷淡悠然的声音忽然从南方的脑海中响了起来。

    你跟我在他面前，完全是相反的呢。

    “什么意思”

    我在他面前，或者谈到他的时候话总是很多，但是在其他人的面前，我的话就很少。你跟我正好截然相反。在其他人面前话很多，但是在他面前就无话可说。这样的话是必然失败的。

    “所以你究竟想要说什么啊说话多少跟你完全没有关系吧你就算是在他面前怎么说跟我又有什么关系你爱说就去说好了，我又不管”

    是吗那么我赢定了。再见。

    “你”

    没等南方想要讨个什么说法，她就看到在楼下的北方对着她露出了一丝笑容，随后向码头的方向疾驰而去。

    看着北方离去的背影，南方咬了咬牙，身躯顿时变成了一团烟雾，瞬间出现在数百米的前方，同样向那已经寂静下来的码头奔去。未完待续。。

章节目录 231.你说画风不对就不对？

    231.你说画风不对就不对

    倒计时1小时46分钟，外海船只码头前

    凛冽的海风在凄凉的码头前吹拂，将那海洋上的暗淡也渲染到了码头上。

    因为这里离演习场比较接近的原因，天空上的那轮红日已经被圆形的乌云所遮蔽，海洋之上满是一片暗淡污秽。连带的让那钢筋混凝土的码头结构看起来也越发的灰暗起来。

    在周围高耸着的集装箱如同墓地一般鳞次栉比的绵延到了远方。红蓝的配色与那棕褐色的锈迹交织在一起，组成了一副破落的画面。而就在这一副仿若失乐园一般的场面之中，正有三个人呈三角形对立着。

    准确的说，是两个人站着一个人趴着。吹雪正两眼翻白的躺在码头上，皮肤染上了一片红晕，赤身裸体的趴在了冰凉的码头上。

    而赤发灼眼的西方总旗舰则一脸漠然的看着提督的背影，高高的举起了手掌。

    “现在说出来你的遗言吧，我会听着的。”

    “住手吧，西方”

    背着双手站在码头边，一脸忧郁的看向那深沉的大海，3，提督侧着头，一脸悲戚的沉声说道。

    “哈你说住手就住手为什么”

    西方喘了一口气，不由自主的发出一声疑问。

    “你的怒火还没有消除掉么你看看你已经造成了多少无辜人的伤亡”

    一脸悲戚的指向了趴在地上挺尸的吹雪，提督虎目含泪，声音颤抖，义愤填膺的指责道。

    “宪兵队的吹雪上尉到底跟你什么仇什么怨，才能让你下此毒手来把她变成如今的这一副模样你的良知都到哪里去了”

    “这话应该对你说才对吧不是你把她推出来的么”

    “哈”

    “你这混蛋”

    看着一脸你在说什么胡话的提督，西方简直气得浑身发抖。

    本以为过去了一年多这货色能有点担当。结果没想到还是以前那个德行啊

    那吹雪为什么横尸码头，不就是因为眼看着要把两人一起打中了的时候他直接把吹雪扔过去了么

    要不是她压根没打算杀人，一直都是最低伤害，吹雪估计现在就是重度烧伤而不是像现在这样只是昏迷了。一开始看着吹雪叫骂着扑过来的样子可把西方吓出个好歹。

    不过仔细想想也是，谁家正经人天天没事干跑海边跟深海聊天打屁，然后整天在天京大街小巷乱窜就为了逃课这种事情早就应该有所觉悟了。一直以来还对他抱有希望的自己简直就是个蠢货啊。

    “行了，我已经足够了解到你是一个人渣了。”

    西方深吸了一口气，争取将脑海中想要把这个混账撕成碎片的杀意压了下去。

    “不过我倒是很好奇你为什么会在这边停下来，你不是一直号称自己智计百出么怎么会自寻死路”

    “那还用问么”

    转过身来看着那赤发灼眼的少女，提督略显发紫的瞳孔中满是真挚的情感。

    “因为前方已经没有路了。现在这里就已经是你我的极限，再往下去就必须要找到打破虚空，横渡识海的道路了啊。”

    “你脑子没问题吧你后面就是海好么”

    “那不就是没路了吗我说错了吗”

    这人怎么理直气壮的啊

    西方不禁为这个

    男人的无耻感到了无比的震惊。

    “我知道你的行为，劳碌、忍耐、也知道你不能容忍恶人、你也曾试验那自称为使徒却不是使徒的、看出他们是假的来。”

    “你也能忍耐、曾为我的名劳苦、并不乏倦。”

    “然而有一件事我要责备你。就是你把起初的爱心离弃了。”

    你是哪来的上帝么

    “够了，现在在这里让我把你腿打断。一切都好说，不然的话这事别想完。”

    深深的吸了一口气，西方的身后悄无声息的浮现出了一轮火焰的虚影。数十颗火球逐渐在身体周围盘旋漂浮，仿佛火焰的女神一般，居高临下的看着站在码头前按住帽子的提督。

    一如既往的跟几年前一样的场面，同样是海边，同样是满嘴胡说八道的样子，同样是自己追杀他到拐角里。仿佛一切都没有变。

    不，还是有所变化的。至少那个一直以来都站在他旁边的那个北方现在并没有出现。

    “现在可没有北方来帮你拉偏架了。我这回一定要揍你”

    “对不起啊。时间到了。”

    出声打断了西方的话，提督的脸上换上了一副严肃的表情。

    “虽然说我玩的很开心，但是也是到了办正经的事情的时间了。等一天之后再来玩吧。”

    “等到了关岛，你想要怎么打我都没关系。但是现在稍微放过我一马吧，我这边真的有事情要去做。”

    “至少我不能让我家的那些孩子们白白的去工作。”

    “你这回再怎么胡说八道我也不会信”

    先给我吃下这个大火球再说吧

    看着那男人一脸诚挚的德行，西方顿时气不打一处来。挥手招呼了一个火球，直接向他所在的码头丢了过去。

    然而，在半空之中忽然闪过了一丝纯黑色的曲线，一道人影瞬间闪现到了提督的面前。

    “抱歉，提督说的是真的。”

    一道清脆好听的声音缓缓的从码头上响起。

    就像是本来就在那里一般。在火焰前进的道路上悄无声息的浮现出了一抹银白色的光华。

    仿佛是裁断纺布的细线似得，银白色的光华竖在了火球的中间，将那团烈焰分割成了两半，蹭着提督的两侧轰入了海洋中。伴随着一阵呲呲的声音，海洋上眨眼间蒸腾起了无数的雾气，瞬间将整个码头笼罩起来。

    “交给你了，111号。”

    在那浓雾之中，提督略显沙哑的声音慢慢的说道。

    “我要去跟那两个提督谈一谈有关于这次演戏的事情，剩下的事交给你了。”

    “了解，我不会让她突破哪怕一步的。”

    嘤的一声，仿佛蝉鸣似的清响，那浓郁的雾气瞬间朝两边散开。

    绑着单马尾，穿着一身黑色军服的靓丽少女正拎着一柄细长的仿佛竹竿一样的长刀，神色严肃的看着惊疑不定的西方。

    面对身后浮现着无数火球，仿佛冥王一般赤发灼眼的武神，黑发的少女蝴蝶振翅般微微的叹了口气，悄然的合上了自己的双眼，缓缓的将那细长的刀身提了起来。

    “西方总旗舰大人，很抱歉”

    双眸张开，仿若星辰一样的光芒瞬间从瞳孔中闪现。

    “你，是没有办法突破我的剑围的。”未完待续。。

章节目录 232.你知道总旗舰的意义么？

    232.你知道总旗舰的意义么

    “西方总旗舰大人，很抱歉，你是没有办法突破我的剑围的。”

    “你是那个人渣的舰娘么是吗新来的啊”

    那么也就不奇怪了。

    看着在自己面前一脸自信满满，提着细长长刀的黑发少女，西方扶住额头微微的叹了口气。

    那一头仿佛燃烧一样的长发披散在白色的衬衫后面，带起来星星点点赤红色的火光。虽然说有点不合时宜，但是不得不说，从外貌来看，任何舰娘和深海都是毋庸置疑的美人。

    纤细的手脚，白皙的皮肤，虽然说看起来有着深海独特的苍白肤色，但是似乎是因为在地面居住了一年和身上火焰的原因，整个人都呈现出来一股温暖的色调。配合上那匆匆忙忙赶来的文字衬衫和蓝色秋裤，看起来更像是一个假期中的普通舰娘。

    然而，那赤红色的瞳孔中依然蕴含着某种让人感到恐惧的东西。

    “那个人渣我一定会把他的胃液打出来，你就算是阻拦我也不可能超过三分钟的时间。”

    不过看在他似乎真有事的份上，我就陪你聊一会吧。

    从衬衫的胸口兜里抽出了另一只红色的眼镜架在了鼻梁上，c，西方的脸上重新回归到了略带笑容的厨娘表情。

    “我们是就这么聊天么还是说你是打算要跟我打上一架再说一说”

    “您不可能突破我的剑围的。”

    黑衣少女一脸笃定。

    “是吗很有自信啊。”

    戴着眼镜的西方微微眯了眯眼睛，推了推鼻梁上的镜框。

    “三秒。”

    看着那垂着长刀凝神静气的黑衣少女，赤发的鬼神脸上露出一丝放荡不羁的笑容。

    “只要三秒钟我就能解决掉你。然后把那个人渣拖出来直接打一顿。这已经算是我格外开恩了，我可是给他五分钟的时间。”

    “我并不认为您能够突破我的防线不过您尽管可以来试试。”

    提着将近两米的长刀，111号轻轻吸了口气，一脸警惕的看着赤发的敌人。

    这绝对不是用常理能够形容的敌人。但是如果单纯是阻拦的话，她多多少少还是有些自信的。

    就凭借着自己反应能力最为快速，空想舰队第二位的顺位来说的话，就算是不清楚她的路数是什么，但是拦截这位总旗舰半个小时还是没问题的。

    111号打心里如此认为。

    “是吗。”

    过了半晌，穿着衬衫的少女点了点头。

    “那么。第一秒。”

    赤裸的足尖在砂石地面上轻轻一点，空气顿时微微一震，那红发的身影眨眼间消失在了111号的眼中。

    好快

    但是还能感应到在左侧

    看着那瞬间烙下足印，连声音都没来得及传出的砖石地面，111号心头顿时一惊，下意识的向意识报警的身侧挥出了长刀。

    银白色的光芒眨眼间洞穿了身旁的阴影。但是从那刀尖上的稍纵即逝的灼热触感，却让少女的心头一片冰冷。

    那不可能是击中人体的触感难道说是自己的预判失误了么

    “嗯，非常不错的反应，但是那只是火苗而已。”

    第二秒了。

    在惊疑不定的111号右耳中忽然传来了一声赞叹。

    糟了如果不防御的话

    111号咬着牙强硬的把身子转过来。但是只是转身到了一半，眼角的余光就看到了西方双手插兜，笑嘻嘻的看着她抬起一只脚的样子。那白皙的脚掌在111号的瞳孔中纤毫毕现。

    下一瞬，黑衣少女的身躯就像是炮弹一样，瞬间轰到了港口旁的集装箱内，过了半晌，空气才发出了一阵刺耳的啸音。

    没等111号挣扎着从集装箱中爬起来，一柄赤红色的长枪紧随其后。直接贯穿了她脖颈旁边的铁箱。

    似乎看出来少女还想挣脱的样子，在那一发长枪警告之后。紧随其后的就是数发火矢，牢牢的将她固定在原来的位置上。就像是受难的耶稣一般，火焰组成的刑具将她困在了原来的位置上，让她不敢有着半分异动。

    “第三秒，时间到。”

    小妹妹还是没有撑到第四秒啊。

    站在111号原来位置上，看着神色惊疑不定的黑衣少女。西方伸手推了推眼镜，脸上露出一丝和煦的笑容。

    仿佛什么宣告一般，灼热的长枪瞬间融化了111号脖颈一侧的铁制品，让某种明亮的液体缓缓的沿着崎岖的棱角向侧方流淌过去。

    那从肌肤上传来的灼热痛感让111号的知觉都下意识的被灼烧起来。

    只是三秒钟。

    就如同西方说的那样，完完整整的三秒钟。

    失败了。

    毋庸置疑的失败了。

    别说去阻拦她的冲击。就连三秒钟都没有扛过去啊。

    “嗯，不过反应还算是不错，那混账多多少少也没让你们太过闲着。”

    至少比绝大多数舰娘好得多了。

    点了点头，西方一脸悠然的评价道。

    那种感觉与其说是战斗结束之后的点评，倒不如说是看到了某个小孩子在挥拳头之后做出来的评价。

    一股灼热的感觉开始慢慢的爬上了111号的脑髓。

    “这究竟是怎么一回事”

    “什么怎么一回事”

    看着踉跄着从集装箱堆中爬了起来，咳嗽了两声的黑衣少女，西方露出一丝奇怪的表情。

    “你该不会是没有吃饱就来这里为那个人渣拼命吧不吃饭可不行啊，要不然我给你弄点吃的填填肚子”

    “为什么连三秒钟都撑不到啊”

    “为什么你会认为能从我手下撑过三秒钟啊”

    “因为我是原型舰啊我是空想舰队的原型舰，为什么不能”

    “啊怎么说”

    看着捂着腰部咬着嘴唇的111号，西方脸色有些尴尬起来。

    “我倒不是不能理解你现在的情绪啦，毕竟那家伙虽然混账归混账，但是对自己家人简直是溺爱一样。不过溺爱不能解决一切问题。”

    “你没有打过几次对吧所以相比较我的战斗经验来说，你还是太年轻了点。是经验上的差距。”

    “如果我是你，我会在第一时间进行亚空间爆发拉开距离。虽然浪费，但是安全第一。”

    总而言之就是这样。我去打断他腿去了。

    看着似乎有些落差的111号，西方摇了摇头，一个闪身就消失在了港口码头之中。未完待续。。

章节目录 请假条

请假一天，明天补回来，抱歉抱歉未完待续。。

章节目录 233.老男人的力量

    233.老男人的力量

    倒计时1小时27分，蓝水海军座舰，阿尔法号巡洋舰dǐng端

    “在三分钟前，巴尔的摩级昆西号失败消息确认。袭击者身份未知。至此，我方先遣队在十分钟内全员覆没。”

    穿着一身干练的浅蓝色工作服，蓝水海军的秘书舰勇猛号推了推眼镜，面无表情的叙述道。

    “按照过去的演习方案，我请求提督下令进行场面清扫活动。”

    “是吗这次还真是快啊。”

    坐在椅子上听着自己部下的报告，苍老的男人抚摸着手腕上的徽章，笑眯眯的点了点头。

    “挺能干的嘛，现在的年轻人。这种能力都可以参加高等海军聚会了吧”

    “提督。”

    勇猛号稍微加重了一点声音，脸上带起一丝责怪的神色。

    “哈哈哈哈，不用那么着急，舰载机状况如何新替换上来的那些型号还不错吧”

    “现在不是说这些的时候，提督大人。”

    看着坐在椅子上笑眯眯的老人，勇猛号面无表情的伸手行了一礼。

    “请提督下达作战命令。”

    “我都说了不用那么着急了，时间还很－，充裕。报告一下你们的装备整理如何了。”

    脸上满是小疤痕的老者挥了挥手，一脸轻松的说道。

    “”

    看着丝毫没有紧张感的老人，勇猛号微微叹了口气，伸手按住了耳朵，开始联络起来在旗舰甲板上待命的舰娘们。

    “sb2c4型轰炸机大队准备完毕。”

    “f8f2攻击大队准备完毕。”

    “a2b大队准备完毕。”

    “全员装备二次检查完毕，请提督指示。”

    “准备了的话就要给那些得意洋洋的小子们上一课了。”

    年迈的老人从椅子上站了起来，精神抖擞的抖了抖身子。一双蔚蓝色的眼睛如同雄鹰一样凝视着那黑暗海洋的深处，似乎要将潜藏在海洋中的什么东西给捕捉起来一样。

    随后，这名老者深深的吸了一口气，似乎要将整个汪洋饮干一样，那身原本松垮的海军提督服瞬间紧绷起来，凸显出了一块块棱角分明的肌肉。

    手掌逐渐从袖口中伸了出来。满是伤痕与老茧的手掌并齐成了一柄无形的刀，迎着那凛冽的海风高高的伸向了天空。

    “现在全体都有”

    如同平地炸起一声惊雷，老人的咆哮声顿时响彻了周围的海洋。

    狂风顿时吹起，将老人那残破的蔚蓝色披肩吹得猎猎作响，在黑暗的天空下迎风飘荡。

    在船只甲板上的站好队列待命的舰娘们纷纷停下了手头的工作抬起了头，仰望着那站在战舰最dǐng端，如同钢枪一般站的笔挺的老人。

    蓝水舰队提督，纵横五大洋数十年，战功卓著。纵横四海全无敌手。人类孤狼提督中的强者之一，现今人类世界舰队中最具代表性的人物。同样也是她们舰队的最高领袖。

    他的作战风格与计划实施的效果更是让世界的人所熟知。

    稳定，强大，然后，将一切敌人碾压。

    “航空母舰编

    队出列报数”

    “是”

    站在甲板上的方阵顿时齐刷刷的走出来数十名蓝衣舰娘，对着那迎风而立的老人伸手行了一个标准的军礼。

    “同位舰编队，航空母舰27人轻空母舰45人全员抵达”

    七十二名蓝衣舰娘齐齐踏前一步，齐声回应道。

    “原型舰编队。cv16埃塞克斯级列克星敦号”

    白衣金边的金发女性站出来行了一礼。

    “原型舰编队，cv18埃塞克斯级黄蜂号”

    头戴贝雷帽穿着短裙的女孩站出来行了一礼。

    “原型舰编队。cv38埃塞克斯级香格里拉号”

    棕色麻花辫的长裙女性站出来行了一礼。

    “秘书舰，cv11埃塞克斯级勇猛号。”

    最后是在老人身边的蓝衣舰娘勇猛号恭顺的低下了头，半跪在了甲板上。

    “蓝水舰队，航空母舰大队，全体cv，cvl。一共七十六人，舰载机五千三百九十二架。全员准备完毕，请提督指示。”

    “请提督指示”

    七十六名舰娘半跪在冰冷的甲板上，等候着那名纵横海洋数十载的老男人下达的命令。

    “航空母舰大队第一次攻击梯队准备”

    老人毫不犹豫的说道。

    “是”

    七十六名舰娘整齐划一的齐声回应道，纷纷对着身边的海平面伸出了手掌。

    在阿尔法号巡洋舰周围的海洋上逐渐浮现出了一团团黑色的雾气。在海洋上互相纠缠链接。超过七十名原型舰和同位舰混合起来的亚空间链接逐渐侵蚀现实，黑色的方格几乎覆盖了整个天空。

    那就仿佛将整块空间吞噬掉一部分一样，过了几秒种后，以阿尔法号作为指挥高塔，整块海洋都被亚空间凝结成了一块硕大的航空甲板。仿佛浮空的大陆一般，足足有数公顷大小的平面逐渐在海洋上平铺展开。飞机启动时的嗡鸣声不断的在平台满是浓雾的后方响起。

    只要那个在巡洋舰dǐng端的老男人一声令下，上千架飞机就将驰骋在天空之中，将数千吨的炸弹泼洒向那些但敢于蓝水为敌的人。

    但是，那个站在高台上的老人并不急于下达命令，而是扫视了一眼甲板上的舰娘，咳嗽了一声。

    “相信各位都已经知道了，昆西她们已经被敌人控制失去战斗力了。”

    “她本身很努力了，但是现在看来努力的程度还不够，她还没有维持自己原先的记录。虽然说可能有敌人下黑手的原因，不过她回来的话肯定要被调动到突击队中的。”

    “不过我要说的并不是这一点。你们大家都很清楚我是一个怎样的人。自己家的舰娘不争气，自己家关起门来说可以，但是要是敌人的话，就算是那几个老不死的我也一样要把他们的脑花打出来”

    “现在我的命令只有一个”

    老人对着天空举起了自己的手掌，咆哮着下达了自己的命令。

    “航空母舰大队，发射”

    “是”

    弹射的声音整齐划一的响起，无数钢铁的双翼霎时间冲破了黑色的雾气，飞向了那铅灰色的天空。未完待续。。

章节目录 234.多米诺的游戏

    234.多米诺的游戏

    “唉。”

    看着电子屏上传达的文件，总督整个人陷在了高背椅中，长长的叹了口气。

    就像是体内的灵魂都随着这一声叹息而被夺取了一样，原本还算是精神抖擞的总督顿时变得有些萎靡不振起来。

    不过看着现在这幅乱糟糟的局面，任何人都会萎靡不振的吧。

    “从最开始的最开始就错了么”

    早知道的话，不应该隐瞒的。

    将手边的钢笔丢到了一旁，瞥了一眼电子屏那此起彼伏的警报标志，老人干脆的关掉了那电子屏，眼不见心不烦。

    那个太平洋的混账他根本不是棋子，更不是棋手，他只是一个横冲直撞的保龄球而已。

    他肆意妄为的在棋盘上滚动着，按照自己的喜好去碾压掉别人的布置，歪曲别人的想法和意志。对于他来说整个天京也只不过是一个大型的游乐园。所有的判断全是错误的。

    他根本没有什么成为旗手的意愿，他只是单纯的不爽这么做，只是单纯的觉得这么做不好，所以就按照自己的想法把整个棋盘搅合的一团乱麻。更糟糕的是他完全清楚其他人的底线是什么，只能眼睁睁的看着天京滑入毁灭的∴，深渊。

    深海总旗舰级别的亚空间反应在天京中出现了三个，原型舰反应同样出现了三个，还有那团在战场上的乌云，他要干什么谁也不清楚。

    而且更糟糕的是，他布置下的那个大和居然已经把蓝水海军先遣队全员灭掉了。

    这算是什么连人家面都没有碰上，直接就被杂兵秒杀了么

    “万事休矣，只看天命了。”

    看着桌面上杂乱无章的报告，老人深深的感觉到了一股来自灵魂上的疲倦。

    究竟是从哪里开始出现问题了呢是从让他继任总督开始还是让他远走太平洋开始亦或者说。最开始的最开始就是错的

    说到底，直接把总督交给他这个想法本身就欠考虑吧。

    就像是不小心按到了一个多米诺骨牌一样，只要一个倒下去的话，一切的一切都会接二连三的倒下去。让一个肆意妄为的家伙在天京里面横冲直撞本来就是一个错误，一个最明显不过的错误。

    如果最开始表明身份的话，会走向什么道路呢

    恐怕现在正在彼此之间把酒言欢吧

    然而看看现在这个场面。

    西方深海总旗舰正在天京里面肆无忌惮的用火球轰炸着建筑。南方和北方正不知道做些什么，但是也同样展现出了亚空间力量。那雷达警报响的让记录员差点失心疯。就算是最危险的时候都没有见过三个深海总旗舰齐聚天京的场面啊。

    就算是加上那些演习的队伍，合起来能不能打过是一方面，就算是要打起来的话，整个天京估计是保不住了。而且最糟糕的是，这些深海总旗舰全部是用那个太平洋混账的名义进来的。

    你难道真的像是情报中说的那样，你就是一个深海提督，根本不是人类么

    看着情报上那个男人看不清面孔的照片，总督陷入了纠结之中。

    然而就在这时候。面前的手机突然响起了一阵铃声。

    这时候来

    的只能是坏消息了吧

    总督叹了口气，按下了那手机的接听按键。

    “怎么了，黎塞留”

    “宪兵队吹雪上尉失踪了。”

    从机密手机中传来的声音似乎有点不安。

    “藏在发梢中的纳米发信器在离开医院后三分钟失去了联系。我们失去了吹雪上尉的联络。”

    “而且同一时间里，我们观察到了西方深海总旗舰发射的火焰弹。爆炸的位置跟吹雪上尉失联的位置一样。”

    “我们很可能因为某些意外原因，损失掉吹雪上尉了。”

    “”

    是吗两个字卡在了喉咙里，憋了半晌也没有能够说出去。

    他能说些什么呢往好处想是不小心的意外误伤，但是往坏处想的话，那就是那个太平洋的恶棍真真正正的掀桌子了。他真的不打算在这个棋盘上玩了。

    或许还可以赌一个别的可能性。就是因为一些意外导致的吹雪上尉发信器出现问题。但是这种可能性能有多少

    刚好蹭到了她的头皮然后发信器烧毁而吹雪上尉安然无恙

    然后一路卡视角到了港口再被强制的呆在原地

    呵呵。这种事情说了有谁会相信

    “现在那个男人的位置呢”

    “最后一次监控记录调查发现他在码头的监控车间内，您的命令是”

    “让我思考一下。”

    说不定。还有救。

    总督慢吞吞的想着。

    然而刚刚放下黎塞留的电话，外面就传来了一阵细微的轰鸣声。

    那种感觉就像是在身边响起来无数的振翅声一般，让人的头颅内顿时炸出了一朵名叫恐慌的火花。

    更糟糕的是，总督很清楚的意识到了现在发生了什么事情。恐怕是因为蓝水先遣队全军覆没的原因，终于有人坐不住了。

    而剿灭蓝水先遣队的人，正是空想舰队。

    是他引以为豪的舰队。

    是他的布置。

    都是他。

    “清场开始了。”

    一切的布置都要看运气了么

    看着天空中掠过的那些嗡鸣着黑影。老人古拙的面孔上终于带起一丝疲倦的神色。

    不能这样下去了。

    容忍与安抚是有一定限度的，付出了这么多之后，那个人还想要逃跑的话，怎么也得付出一些代价了。至少，那些人和吹雪上尉不能够白白的消耗掉。他们的存在必须要有意义。

    房间内点亮了一根烟卷。响起一声微不可察的叹息。过了半晌，手机的亮光再一次的闪现出来。

    “黎塞留，准备一下。”

    总督的声音有气无力地嘱咐道。

    “命令宪兵队，教师部队，和所有演习中的高级提督。”

    说到这里的时候，总督的声音顿了顿，似乎正在思考一个极为艰难的决定。

    最后，这位苍老的总督缓缓的吐出了一口浊气，字句清晰，一字一顿的对着黎塞留说道。

    “不惜一切代价，拦截太平洋总督座舰，ddg2000。”

    “不能让他毫无损失的离开天京”未完待续。。

章节目录 235.来赌一把吧

    235.来赌一把吧

    “我要离开天京了。”

    “”

    看着那一脸严肃的站在旁边低声说话的提督，蹲在马桶上的年轻提督的撑着报纸，一脸愕然的看着那破窗而入的男人。

    “时间紧迫，我就不多叙旧了。总而言之，你跟那位提督的任务要到了。接下来的日子恐怕会很难过。”

    “算算时间也差不多是要清场的时候，接下来我要跟人开着船离开天京地区，接下来的掩护就要靠你们了。虽然说是因为那些孩子们强硬的拉拢，但是我事后会补偿给你一定的东西。”

    “我要走的话，以我现在的身份一定会出很多问题，所以我需要你的帮助。”

    嗯，道理我都知道，但是你能别直接站在我面前说话么

    妈的老子正在拉屎好么

    看着那一脸诚恳破窗而入的男人，手上握着报纸的年请提督一脸的纠结。

    身为阿拉斯加镇守府的大少爷，年轻的提督从某个人身上深深的感受到了什么才叫做嚣张跋扈。

    见面先提要求见过没完全不管别人的想法，不服就是打见过没你普通人之间对话谈事情总的有个先来后到和顺序吧这个人不的，他就是8，按照自己的性子来，装完逼就跑，简直让人恨不得按在地上打。

    但是你骗生生打也打不过他骂也骂不过他。真不愧是从小一路不学好拧着长大的，那嘴巴一张歪理邪说一套一套的。两天过去了年轻提督感觉自己瘦了快十斤。

    这回好不容易感觉自己的便秘可能有点好转的样子，提早来这边蹲坑，但是你这破窗而入我蹲个毛线啊人看着怎么可能拉的出来

    “那个，能否给我一点自由的空间我现在正在处理比较私人的事情”

    看着那带着提督刀的身影，年轻提督搜肠刮肚的想要找点词。

    但是他惊讶的发现自己居然找不到什么说辞。

    什么教育能是在拉屎的时候委婉的请人出去啊

    面对那丝毫没有任何不好意思。迎着凛冽的海风站在窗口摆造型的混蛋，年轻提督简直是目眦欲裂。

    “看着这样的你，忽然想起来一周之前的我似乎也是这样的啊。”

    男人忽然一脸沉痛的说道。

    “啥你说什么”

    “没什么。”

    挂着指挥刀的男人一脸阴郁的摇了摇头，大马金刀的坐在了窗台上，一脸严肃的看着正蹲在马桶上的年轻提督。

    那一股严肃和阴沉的表情让蹲坑的年轻人不由得想起来某位想要凉爽座位的王子，当年似乎也是以自己这个姿势蹲在某个形似马桶的位置上的。

    难不成这家伙真的有什么不得不闯进来的事情要说

    看着神情越发严肃的带刀男人。年轻提督不禁紧张的咽了一口唾液。

    “所以你懂了么”

    “啊”

    “就是蹲在马桶上被人看的感觉。”

    “我懂你妹啊你快点从卫生间里滚出去我要上厕所啊”

    “但是我认为这种条件下谈判对于我是比较有利的，因为你会一直处在焦躁之中不是么”

    “很有道理听起来确实是很有道理但是你能不能有点人类的良知至少给我一点私人的时间可以吗”

    再说了你丫挺的什么时候谈判了绝大部分时间

    都是在诈骗和武力胁迫吧

    蹲在马桶上的年轻人一脸鄙视的看着那迎风而立的男人。

    两天时间内，年轻人很清楚的意识到了面前这个一脸笑容的混账究竟是一个怎样神憎鬼厌的货色。

    他在他的舰娘面前简直是一个完美的圣人，但是一旦脱离了舰娘的视线那简直是要挑战全人类的下限值。

    “啊哈哈哈，不用太生气，反正你我之间在天京的见面今天就是最后一次了。”

    带着一脸爽朗的笑容，

    “总督在我身上放了那么大的投资，我做了什么他都不会管，究其原因。他所希望的不过就是我明天能够出场，就算是不出上也得挂牌参与到提督大会上。以此来证明太平洋镇守府的存在，用来麻醉现在的场面。”

    “在提督会议室中你也很清楚，毕竟只要一看到你的昆西就知道你是谁了。所以你也不用解释什么。我家的孩子们也不是那个糟老头利用的工具。糖衣炮弹糖衣炮弹，糖衣我吃下了，炮弹要打回去。一开始就没打算开诚布公，那么也就别指望我能够做些什么。”

    “所以经过多方考虑，我觉得我现在的行为做的没错。我打算直接跑回关岛去。现在是大演习。就算是有什么人来追杀我，也不可能做的太出格。于是我想到了一个计划。”

    所以我现在需要你的帮助。

    夹着长刀的男人一脸笃定的表情。

    “但是我不知道我有什么能帮助你的。”

    看着那站在窗口边的男人。年轻人强压着心头的火气，闷闷的说道。

    “我现在的年龄依旧是太小，还没有到能够决定计划的时候，你就算是找上我也是没有意义的。”

    “不要这么说啊。”

    带着指挥刀的提督脸上的笑容越发的灿烂起来。

    “你不是还有着一条命么”

    “你说什么”

    看着在自己面前笑容灿烂的男人，年轻人心头顿时一冷。

    “阿拉斯加镇守府的大少爷，海军的希望之星。如果没有记错的话确实是这样评价你的吧这种身份就是免死金牌啊。”

    “所以我想了想，打算来请你到我的船上当一个人质，来稍微保证以下我和我家孩子们的安全。她们虽然是原型舰，但是111号和h43两个没有任何战斗经验，很容易被某些障眼法欺骗。这就需要你的帮助了。”

    “来赌一把，现在有好几种可能性来供你选择，要不要试试看你猜，那个老头是打算直接用大规模火炮把我直接抹杀掉，还是把我抓回去按在那个高背椅上面，亦或者晓之以情动之以理的劝诱我这可是关系到你的命运，要不要来跟我算算未来的命运如何”

    “”

    面对那男人脸上颇为诡异的表情，年轻提督终于确认了一件事情。

    空想舰队之所以这么异常，恐怕跟所谓的原型舰与强力舰娘没有任何关系，而是因为这个疯子提督。

    对于一个脑子里根本没有常识的人，又怎么能够用常识的概念来束缚住他呢

    那就跟用鸟笼囚禁住一头巨龙一样可笑。未完待续。。

    ps：  今天有人跟我说了一下，于是我继续重申一遍，只有才是正版，其他的网站均为盗版，看盗版不会给作者带来任何收益，如果喜欢本书的话请宣传正版，谢谢~还欠一更，明天补上

章节目录 236.一个讯号

    236.一个讯号

    “唔，看起来你确实是理解到我的难处并且乐于帮助我了，这很好。”

    接下来的话你不用回答，听我说就可以了。

    看着那一脸暗淡的蹲在马桶上，犹如高坐在冰封王座的王子般忧郁的年轻人，提督点了点头。

    他当然知道年轻人不乐意，谁乐意啊新西兰那个更不乐意。自家大和可是突破到北方海域的主力舰，要是算战力榜单也是能排上号的，就这么被111号顺走了，整场演习只能打酱油。

    但是不乐意又能如何不服就打啊。既然企业111她们喜欢昆西和大和去帮她们干活，那么剩下的交涉问题自然是他来搞定。不然的话那群笨蛋真以为口头上说说就能让俩舰娘跑到自己这边的队伍交涉问题可是很麻烦的啊。

    虽然说进可入天京退可守关岛的自己来说，交涉成功与否还真不是问题。只要长脑子的人都会知道怎么做的。

    而这位有着大好前途的年轻人自然不是什么蠢货，这就简单了许多。

    面对一个随时都能吊打你八圈带拐弯，你死活也打不过的敌人，就算是有什么不公平的要求你也得忍下来，因为人家拳头大。拳头大就是吊，提督深深的清楚这一点。f，

    “实际上我让你做的也不是什么太难的事情，等到我跑了之后你就和那位新西兰的提督一起把事情压下去就行了。”

    靠在墙壁上，提督抱着那柄残破的指挥刀，脸上带着一丝胁迫性质的笑容。

    “不要说你做不到，你跟总督和那位新西兰提督可都是一伙的，倒不如说聊天室里面的人都是一伙的对吧那么大的一股力量至少还能多撑一段时间。”

    “我非常非常厌恶你们这种把我和我的好孩子们当成傻子耍的行为。你也不要怪我为什么不顾全大局，想想看。你是一位为了女儿殚精竭虑的父亲，每天都在为女儿的成绩而感到苦恼。结果有一天你忽然发现，你女儿的成绩实际上是满分，只是有人故意骗你，想要你的女儿的力量办事，害的你总是对女儿失望。你会怎么做”

    “其他人我不知道怎么想的，但是现在，哪怕到现在，我都想杀了那个老头，你知道么我很想亲手剁了他的脑袋。”

    居然敢骗我说我家的舰娘有问题

    紫色的光晕在眼眸中流转，提督如同有着实质一般的森然目光将年轻人钉在了原地。

    “对于我来说你们脑子里转动的什么人类的大义怎么样都无所谓。我他妈的就是要吃了吐，而且不仅如此，我还得坑你们一把。这事不算完，只不过是我要收的利息而已。我对人类社会没有一丝一毫的好感。这回的事情已经触及到了我的底线了。”

    “回去的时候不要忘记跟你的总督大人说两句，不要以为什么事都能像他想的那样进行。这世界上还有我这种渣滓，还有我这种混账，我不管人类如何，我只想让我家女儿过上好日子。”

    “所以，就请你把这些话加工一下，然后转告给那位高高在上

    的总督大人。擦屁股的事情也交给你们了，多谢了。”

    看着面带不甘的年轻人。提督脸上露出了一丝恶劣的笑容，心中满是报复的快意。

    提督刚想对他继续说些什么。耳畔就忽然听到了一阵细微的轰鸣声。

    “嗯”

    听着那细微的轰鸣，提督挑了挑眉毛看向了窗外。

    那泾渭分明的天空中逐渐浮现出一批批黑色的斑点，就像是飞蚊症一样的黑色小点不断的从阳光明媚的后方投射到漆黑一片的战场中。

    无数黑点排成了有秩序的队列，层层叠叠的在空中拉出长长的尾烟，向那一片混沌的海洋中飞去。

    那种感觉就像是无数的飞蛾正投向黑暗中的烈焰一样，只是眨眼间那漆黑色的云层就与黑点同化在一起。再也不分彼此。

    “航空大队啊”

    眯着眼睛看着那迎着阳光飞来的斑点，提督嘟哝了一声。

    “还真是早，这时候就已经开始清场了么该不会哪个大人物的先遣队被干掉了吧”

    看那些密密麻麻的批次就知道，这绝对不是预热级别的航空轰炸，而是大佬们开始的清场行动。

    就刚刚那一段时间内。上千架飞机就扑向了那片海域，单单是这边一个方向就有上千飞机，那么等到其他大佬反应过来就至少有数万架飞机在天空投弹。基本上能够把那演习海域里面混数据的舰娘九成九全都给炸掉。

    不过同样的，协同作战带来的无线电混乱和战场的水文数据波动能够完美的遮盖住他偷偷逃跑的轨迹。让追踪和侦查变得更加困难起来。

    虽然说高空侦查还是很麻烦，但是企业号那边的暴风雨已经快准备完毕了，这就并不是什么问题。反倒是助力。

    我也得加快行动了啊。

    估算了一下时间，提督默默的点了点头，转身看向那偷偷摸摸正抽出来厕纸的年轻人。

    “接下来就拜托你传话到总督那里，然后去ddg那边报到。你要是做不到的话我也会有办法逼着你做到的。”

    “那么，再见了。”

    对着一脸铁青的年轻人按了下戴在头上的海军帽，提督微笑一下，纵身从那窗口跳了出去，在半空之中对着在楼下等候多时的红发女性露出了一个笑容。

    “哟，我的事情做完了，接下来就要找企业她们一起准备逃跑，你也要来么”

    “我只是很单纯的要把你的腿打断而已，你这杂碎。”

    不过北方那家伙，居然真做到了

    看着那从六楼笔直的跳落在水泥地上，身躯闪过一丝紫光，似乎是毫发无损的提督，西方总旗舰的瞳孔瞬间收缩一下，那仿佛火焰化身一般的美丽面孔上呈现出了一丝古怪的神色。

    那种表情就像是看到了某些本不应该出现的东西一样，满是对于提督某些东西的存在进行否定和不认可。

    或者更直观一点的说法就是

    “你真找北方开挂去了啊”未完待续。。

章节目录 237.再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育

    237.再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育

    “从我个人的角度来说，我并不是很喜欢这股力量但是确实是很有用。”

    随手将那破旧的指挥刀抖了一个人类难以完成的花哨刀花，提督吹了吹口哨，脸上满是无所谓的表情。

    看着提督那一脸无所谓的表情，原本满是戾气的西方也是愣了愣，随后就变成了一脸无奈的神色，表情复杂的拍了拍他的肩膀。

    “一开始还以为你小子学了什么了不得的技巧或者还原了机械装甲外骨骼什么的，但是没想到居然是北方给你加个祝福半夜睡觉的感觉如何是不是觉得特别安心”

    “什么感觉都没有。”

    提督脸色有些不自然的耸了耸肩。

    “眼睛一闭一睁就天亮了，因为睡醒之后还是那个样子，所以也无所谓了。”

    “我说你啊，别身在福中不知福了，你知道你欠了北方多大一个人情么多少人想要这种祝福还没有呢。”

    “我知道，所以我早晚有一天要杀死她。”

    “还在说那种不切实际的梦2，话么”

    面对那男人不动声色的表情，西方无奈的摇了摇头，忽然也没有什么心情去打断这货的腿了。

    “你就这样一辈子都抱着对北方的愧疚感活到永远去吧。反正你估计也死不掉了吧”

    “人生五十载，去事恍如梦幻。天下之内，岂有长生不灭者”

    提督想了想，并没有直接回答什么，而是直接用一段自己以前看到的诗歌来代替自己的回答。这种回应也让西方顿时一愣，脸上露出一丝怀疑的神色。

    但是随后就像是想通了什么关节一样。表情上不可遏止的带上了兴奋的表情，大力的拍了拍提督的肩膀，把他拍的浑身一哆嗦。

    “哈哈，你自己找死就没办法了啊，不过到时候可千万要小心谨慎一点。你死了不要紧，北方有问题就不好了。”

    “亚空间的力量不是闹着玩的。但是要是成功了的话。你可就是我们的大英雄了。”

    “就冲着你这个胆子，这次断腿就先记账好了。”

    西方说着耸了耸肩，伸手摸出了眼镜架在了鼻梁上。

    那原本侵略如火的眸子顿时收敛在了镜框后，重新变成了那人畜无害的厨娘。

    “好了，反正在天京我也呆不下去了。西方要塞那个破地方也没有什么人，到时候你的船员多一人你介意么”

    “不介意，你不直接打断我的腿我就很开心了。”

    面对那一脸人畜无害的红发少女，提督抱着指挥刀，无所谓的耸了耸肩。

    “但是我现在在找企业号。没有她的话我暂时没有办法开船，反正就在这个码头上，你能找到她吧”

    “企业号你是说那个一脸臭屁样子的小金毛”

    西方想了想，伸手比划了两下。

    “你是不是说新西兰上那个小豆丁”

    “别把她说的像是小狗一样，现在企业号可不是当初那个样子了，女大十八变嘛不过就是你印象里的那个金发双马尾。怎么样能追踪到么”

    “你把我当成什么废柴了我想追踪到的人从来就没有逃脱的。”

    我好歹也是总旗舰啊。

    推了推架在鼻梁上的无度数眼镜，西方对提督的质疑表达了一阵不满。

    微微闭起眼睛感应一下周围的亚空间波动后，西方很快的就捕捉到了一丝质感。睁开了眼睛指向了一个比较偏僻的方向。

    “那边感应到一丝亚空间波动，好像是那个金毛的。”

    “是么那多谢了。”

    看了看西方指的方向。提督点了点头，直接向那个方向迈开步子走了过去。

    事实证明，西方的侦查技巧真不是盖的，走了没到两分钟的时间，绕过一个蓝色集装箱就看到了企业百般无聊的身影。

    似乎有着什么感应一般，在提督的脚步踏入方圆百米的一瞬间。企业号的耳朵就动了动，随后瞬间转过头来，脸上带着一片仿佛赤道阳光般灿烂的笑容。

    “提~督”

    企业看到提督的一瞬间就发出了一声惊喜的呼唤，然后在呼唤的过程中看到了跟在提督身边的那个红头发女人。

    于是提督就看到了一个颇为好笑的奇观。

    明明只是一个字眼而已，居然活生生让企业号变出了三个音节。活生生的演绎出了一个在家的女孩子突然看到了敌人跟在家人旁边后的讶异样子。表情动作神态一应俱全。

    这孩子不去当川剧变脸的大师还真是浪费人才了啊

    看着那脸色瞬间从欣喜转变到了怀疑，最后到敌视的表情，提督不禁心中感叹道。

    “嘿”

    企业顿时一脸阴冷的瞪着带着眼镜一脸人畜无害的西方总旗舰。

    “如果我没有认错的话，这位该不会就是当年那位西方总旗舰吧这种尊贵的大人物出现在提督身边要干什么”

    “把你多余的警惕收起来吧，我来这里可不是来跟你们抢那个野男人的。”

    西方耸了耸肩，伸手推了推眼镜，一脸平淡的说道。

    “我对他可没什么感觉，你别搞错了。”

    “至少别在本人面前说啊”

    面对西方毫不留情面的说法，提督不由得发出一声苦笑，勉强维持着在自家舰娘前的威严。

    然而就连企业本身都没在意这点，而是一脸警惕的看着西方。

    “一周前，111号似乎也是这么说的。”

    “111号是谁啊”

    “就是负责拦截你的那个孩子。”

    提督偷偷出声补充一句。

    “是吗”

    西方愣了下，马上就反应了过来。

    “那孩子满不错的，就是似乎走上邪道了，明明是舰娘却喜欢打近身战什么的，这毛病谁教她的”

    “关岛物资紧张，h43和111号都没有进行炮击测试所以就这么将就了。”

    依然是一脸羞愧的提督捂住了自己的脸，低声补充道。

    “”

    一脸愕然的看着那别过头去的提督，西方随后拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    “你近身战再怎么厉害面对一轮精准饱和炮击也是要跪的，460毫米口径超近距离炮击我都扛不住几轮的，更别提她了。你让那孩子重新走上正道吧。”

    “再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育啊。”

    “你这话说的对”

    提督连连点头称是。

    你们两个在说相声对吧

    看着一唱一和捧哏逗哏的两人，企业号的额角跳起了一丝青筋。未完待续。。

章节目录 238.干脆利落？

    238.干脆利落

    “总的来说就是这个样子。”

    从捧哏逗哏的相声状态摆脱之后，提督很快就清了清嗓子，简单快捷的向企业号描述了一下自己的处境和需求。

    “现在因为我不得不从这个地方逃跑的原因，所以企业号你能不能帮我，直接将暴风雨系统的海啸攻击整改成烟雾模式呢毕竟海啸模式伤害太大，也不能对无辜的人下狠手啊。”

    “嗯，我了解了。我这就准备好烟雾发信。”

    企业一脸干脆利落的点了点头。

    对于提督的意见，企业号永远是双手赞成，根本没有第二个选项。

    她只不过一直在用一脸狐疑的眼光看着在一旁站着，似乎人畜无害的温和眼镜娘，脸上满是不信任的表情。

    谁信这丫的什么阴谋都没有啊这货可是西方深海总旗舰啊，堪称全能的货色，要是去关岛聊天扯淡，怎么不也得掀起一阵腥风血雨吧

    她又不像是南方那样完全是个怂货逗比，也不像是北方那样全盘装傻充愣，这货脑子还正常啊。

    一个，正常人怎么可能去关岛那种鸡不生蛋鸟不拉屎的破地方

    绝对有阴谋，阴谋大大的。

    “提督说的事情我自然是没有什么问题的，但是她”

    企业号说着，指了指那位戴着眼镜的红发厨娘，一脸发自内心鄙视的表情。

    “西方深海总旗舰加入到我们的船队中稍微有些不对劲吧她应该没有理由加入到我们的行列中才对。”

    “我只是因为在天京实在是呆不下去了而已。”

    红发厨娘一脸诚恳的表情。

    “这次火焰轰炸的话，我的身份怎么也隐瞒不下去了。高层那边肯定会对我有很大的关注。所以我也不想跟人类打太多的交道，就只能跟着你们走了。本来去天京就是为了堵这个家伙，既然目的成功了，我也没有呆在天京的必要了。”

    “诶表面上这么说。你实际上不是也可以去新西兰吗澳大利亚，西伯利亚，阿拉斯加，马达加斯加，印度尼西亚，这些地方的人类城市规模不比天京小多少。你完全可以去这边嘛。”

    企业号一脸你瞒不住我的表情，板着手指一点点的说出来几个人类大型聚集地的名称，轻蔑的看着面前那位红发的厨娘。

    “有着这么多选项还非要去关岛，分明是有些问题。你到底因为什么才选择关岛”

    “啊，你说的倒也是。”

    看着企业号一脸早已看穿一切的表情，西方点了点头。

    “因为关岛不是很热闹么南方也在那附近，北方也在那边，我们几个熟人在一起很开心啊。”

    “稍等一下，关岛是镇守府。不是深海聚集地，你们几个人开聚会能不能稍微离镇守府远一点我们看到了会觉得很别扭的。”

    “那就用11划分的海域如何”

    “你想让我们一生都没有办法突破11么”

    三个深海总旗舰镇守11啊这他娘的谁能打过去

    “打不过去也无所谓吧”

    西方一脸无辜的表情。

    “你们又没有什么战功追求，也没有什么必须要打过去的理由，那边让给我们不就可以了么”

    “根本不是这么回事啊而是尊严的问题，名誉，荣耀，自豪感的问题啊”

    “11的自豪感未免太过于廉价了吧”

    “你”

    “行了行了，彼此都少说两句吧。闹翻了多不好啊。”

    拉住了咬牙切齿就打算冲过去跟西方拼命的企业号。提督摸了摸企业的小脑袋，对着西方说道。

    “西方你也是。企业不过是稍微有点急躁而已，你老是跟她较劲干什么”

    “我的错那就抱歉了。”

    看了一眼马上就扑在提督怀里一脸娇弱无力的企业，西方想了想后一脸诚恳的道歉了一声。

    实际上西方是一个挺好说话的人，不然的话也不会在西方海域风风雨雨几十年闯下偌大的威名后还能在天京里蹲着了。

    虽然说看着某个人总是会感觉到肝火上升，不过平时的西方还差不多真就是一个厨娘的样子，老老实实的干活。然后有人上门挑战就出去打一场，也全都不打死就放回去。然后继续回去闷头干活。

    也正是因为这种过往的良好表现才让她在天京安稳的呆了下去没有收到什么骚扰。

    人家都给你面子了，你总也得卖人家一个面子不是

    虽然说几个火球扔下去也完蛋就是了。

    “雾气生成的话，只需要调整一下暴风雨的参数就可以了。”

    瞪了一眼一脸无辜的西方，企业号随手从亚空间中扯出来一块资料板。在上面无数的蓝绿色数据流中不断的点击着一些链接。

    反正提督是完全看不懂企业在上面弄出来的一连串的字符串，只感觉一股不明觉厉的高大上感。他只认识最后企业号按下去的确定两个字而已。

    “基本模式调整完毕，四十分钟后就会升起海雾了。”

    “好快，这样做没什么问题么”

    “没有什么问题。本来这海雾就很容易弄起来，相比较来说让积蓄的能量释放海啸杀敌，海雾要简单的多。”

    面对西方有些奇怪的问话，企业号一脸嫌弃的解释了一遍。

    西方哦了一声，似懂非懂的点了点头。

    “话说回来，我一直有一个问题啊。”

    看着那表情似乎很平静的西方，提督皱了皱眉头，忽然出声问道。

    “西方你究竟是怎么走在路面上不受伤的深海不是完全不能走在大陆上的么”

    “是啊。你怎么做的”

    完全没受伤的样子。

    企业号也颇有些奇怪的看着穿着衬衫休闲装的西方。

    要不是那头红毛和红眼睛她过了八百年都不会忘，企业还真不敢认她。

    不过就算是如此，如今的西方那带着眼镜的气质也是太过于温和了，总感觉像是直接换了个人一样。

    总感觉变化太大了啊。

    企业号眯着眼睛看着西方。心中暗暗想到。

    而西方自然不知道企业号心中的想法，看着两人的表情，没有任何防备的挑了挑眉毛。

    “诶很简单的方法啊。”

    你们自己来看一看不就知道了么

    面对提督那一脸奇怪的表情，反倒是西方满是不可思议的看了一眼提督，抬了抬自己的脚，让那小巧纤细脚脚掌对准了提督的眼睛。脚趾还略显调皮的动了动。示意他直接看过来。

    提督皱着眉头凑了过去，一脸严肃的看着西方那白皙的小脚，仔细打量了好半天。就像是打量着什么稀世罕见的工艺品一样。

    过了半晌，他才颇为沉重的回复了一句。

    “你就算是诱惑我我也”

    “你再往下说半个字我就把你踹到海里冷静一下你的脑子。”

    明明都已经有能力了，怎么还这么傻

    看着提督那副依然什么都不清楚的样子，西方不由得微微叹了口气，将脚放了下去。

    “亚空间啊，亚空间的力量。我能让亚空间变成火焰，我自然能够在脚上附着上一层火焰啊。”

    “切所以原理是什么”

    看着西方收回脚掌的样子。提督无不遗憾的切了一声。

    这幅死样子当然让西方恶狠狠的瞪了他一眼。不过却也还是老老实实的回答了原理。

    “只要让火焰接触到物资进行焚烧和气化，再用亚空间收束起来扩散的气息，就会在脚下面凝聚成了一层很薄的空气薄膜，很轻松的就能把我撑起来，自然就不用接触陆地了啊。”

    西方摆出一副学霸的姿态，在提督一脸茫然的表情中用火焰在半空中比划了一个黑板，不断的示意着自己的原理。

    “而且必要的海水也是一样的，只要提前在脚上抹上一层海水。那么我就可以很轻松的将这种气化支撑状态维持到永远。只要将这个循环维持下去，在踏下去的瞬间收束。在抬起的时候重新复原，这就可以模拟出普通走路的样子了。”

    “我对亚空间的操作精度你也是知道，就算是那种精度，这么做也很能锻炼我的精神和注意力。在这种时候还能够洗衣做菜，这不是很完美的锻炼么”

    “所以相比较一年前，我应该是强化了不少才对。要是在以前的话。你那护卫小姑娘可真能跟我打上一阵的。”

    不过现在的话就能直接干掉。

    站在地上，西方用脚尖点了点地面，那骤然焦黑又复原的地面让两人恍然大悟。

    虽然说大体上还是没听懂，但是总而言之就是简单好用的挂壁练级方法外带锁血外挂就是了。

    “话又说回来了，111号没跟你一起过来么”

    看着一脸自满的西方。提督忽然意识到了一个问题，出声问道。

    “她应该跟在你身后来这边的，现在111号她去哪里了怎么到现在没看到她”

    “啊不应该她主动找到你的么”

    西方奇怪的说道。

    “没有，不是应该跟在你身后的么”

    “她没跟来啊，一脸很受打击的样子，我还以为你早就决定好了我就没管她。”

    “算了，我去找她。你们两个人在这边等等我。”

    提督叹了口气，抱着那柄指挥刀想了想原本离开的方向，然后对着身后两个人嘱咐道。

    “你们俩彼此之间也有一年多没见面了，可千万别闹矛盾啊，彼此之间聊一聊的话总会认识到对方的优点的。”

    “是，提督。我会很努力的寻找西方深海总旗舰可能出现的优点的。”

    “不用很努力什么的，普通交流就可以了吧”

    总的来说彼此熟悉一下吧。

    提督对着二人点了点头，握住了指挥刀的刀柄，瞬间化作一道紫色的流光消失不见。未完待续。。

章节目录 239.论剑

    239.论剑

    “啊。111号前辈。”

    当h43办完了所有事情，来到港口码头发现111号的时候，她正坐在一堆集装箱组成的垃圾面前，陷入了沉思之中。

    那种感觉就像是当年王阳明蹲着看竹子一样，111号也同样专注的看着面前那一堆倒塌下去的集装箱，身上的一副满是皱褶也不平复一下，手中的那柄竹竿似得长剑也丢到了一旁，只是凝视着那堆残骸。

    虽然身边依然趴着一个不知道是谁，就跟蒸大虾一样浑身通红冒着热气的舰娘，但是111号却如同老僧一般禅定的坐在原地，专注而不动摇的凝视着那流淌着无数铁水的集装箱。

    那副专注而聚精会神的样子，让h43不禁以为自己是面对亚里士多德的罗马士兵一样，怎么做都不会打扰这位陷入沉思的少女去思考自己的问题。

    然而实际上111号并不是亚里士多德，等到h43迈开脚步的时候，111号那幽幽的声音也随之响起。

    “是h43吧你的任务做的怎么样了没什么问题么”

    ，“没有任何问题，资料书籍全都装载到亚空间内了。沿途的目击者也已全部击晕，完全照提督的指示达成了目标。”

    h43一五一十的回答道，让111号点了点头。

    “是吗那就太好了。”

    111号一脸忧郁。

    “我这边可是完全的失败了啊只是三秒钟的时间就彻底被击垮了。”

    “嗯。”

    “那简直就像是噩梦一样，我明明是空想舰队的秘书舰，是dǐng梁柱，但是在三秒钟被打败了，你不觉得这样很奇怪么”

    “可能是这样，但是前辈没有完成任务不是事实么”

    “说是那样子的。但是不去思考怎么失败的话，果然还是废物吧所以我正在思考失败的原因。”

    “哦。那前辈请您继续思考，在下先去跟提督报告去了。”

    h43行了一礼，转身准备去码头那边。

    然而面对即将离开的h43,某位秘书舰突然用一种诡异的身法来到了少女的面前。然后当着h43的面再次叹了口气，一脸忧郁的坐在她的必经之路上，看着远方的集装箱长呼短叹。

    “啊啊~思考失败的原因什么的果然很烦恼吧得需要慢慢分析一下对吧”

    “”

    可能是前辈比较喜欢这个地方也说不定h43想了想后。直接重新绕了一个方向，打算去跟自家的提督报告一声。

    然而又是一个鬼魅的步伐，某秘书舰就像是录像倒带一样，同样在h43面前坐了下来。

    最后一脸忧郁的看着集装箱，长长的叹了口气。

    “没事的啦，你现在可以走了，我只是想思考一下我究竟在哪里出问题。”

    “是。在下先行告退。”

    虽然感到很奇怪，但是既然前辈那么说了，就应该真的没问题吧

    h43十分纯洁的没有想那么多事情。而是再一次的绕开了坐在地上看箱子的111号，打算去企业号呆的码头上会和。

    然而就像是时空已经固定在了某个循环上似得，又是一阵妖风刮了起来，111号一脸忧郁的表情站在h43面前，在她诡异的目光中长叹一声，坐在h43的必经之路上。

    “真的，你不用在意我的，你现在走吧。不用管我了。我只是要思考问题。”

    “那。那个，111号前辈您直接跟我说一说您

    的问题吧”

    不然的话这一辈子我都走不了吧

    看着表情瞬间活灵活现起来。一脸你很上进表情的111号秘书舰，h43深深的感受到了职场的压力。

    上司要找你抱怨是没有任何逃避的理由的，老老实实忍着就可以了。

    勤学好问的h43在心中默默的记住了这句话。

    “嗯，这可不是我逼着你要听的，只是你自己选择过来要听我说这些的，总而言之来帮我参谋参谋合计一下。我怎么做才能打败那个西方总旗舰。”

    我想前辈大概怎么做都不能打败西方深海总旗舰的吧毕竟是海域总旗舰跟北方前辈一个等级的。相差也差不到哪里去。

    但是已经有所圆滑的h43想了想还是没直接把心里话说出来。

    就算是她在这几天也是有所成长的。

    坏的方面。

    “那种速度和反应简直是犯规啊，完全没有看清楚怎么动作的就冲过来了。”没有管h43心理究竟是怎么想的，111号重新拎起来那根竹竿一样的长刀，若有所思的说道：“只能用直觉感应，但是那个火焰替身也能给我带来危险的感觉。”

    “也就是说不论我做些什么。危险感都会从四面八方而来。就像是她说的那样，我只能通过亚空间爆炸来争取脱离险境。但是这样的话就全盘陷入被动了，你怎么看”

    “”

    我真不知道应该怎么办。

    只是单纯的因为前辈相对而言太弱了，不论怎么打都会被吊打吧就算是问我怎么看我也找不出什么好的方法啊。

    完全没有反应过来不就是说人家随便怎么动都能打到你，但是你完全看不到别人么

    不过话不能直接这么说，直接说的话绝对会被前辈责怪的。

    “在下认为争取到主动权是一个比较好的选择。”

    h43沉默了半晌，昧着良心慢吞吞的说道。

    “只要争取到了先攻权的话，不论怎么打都会胜利的吧相对来说也轻松许多，有着更多的战术空间。”

    “你可真是说得轻巧啊，那种人物怎么可能轻松的让你取得先攻权不行的，不行。”

    是你让我说怎么看的，我说了你又说不行，你让我怎么办啊。

    “那么应该试图争取或者大概是那么回事吧”

    模棱两可的糊弄了一句后，h43把头转向一边。

    总感觉自己学习到的没用的知识越来越多了，提督想要看到的就是这种成长么

    不对吧长官可不是那样的人。

    但是有什么能够让111号前辈尽快意识到自己的不足，而且还不失委婉的表达这样的难度太高了。

    长官您来教教我怎么做可以么我真的做不到啊

    “想要，赢了那个怪物”

    然而，身后忽然传来了一个陌生的声音。

    仿佛被煮熟了的大龙虾一样，浑身上下都是红色肿胀痕迹的少女微微动了动手指，有些嘶哑的声音中有着遏制不住的轻蔑。

    “你怎么可能知道，西方总旗舰的战绩有多辉煌可怕她可是以一人之力镇压了全部西方海嘶疼疼疼疼”

    “这位小姐先把自己的伤口处理好可以么”

    看着怪可怜的。

    111号看着那浑身赤裸，趴在地上疼的龇牙咧嘴的黑发少女，脸上带着一丝怜悯的神色。未完待续。。

    ps：  推书，哎呀哎呀克苏鲁发糖，幼苗一个，看着蛮不错的

章节目录 240.提督成为犯罪者了怎么办？

    240.提督成了犯罪者了怎么办

    “你没有问题吧”

    “这点小事情还没有什么，嘶，问题”

    这家伙是被红焖了吧

    看着浑身发红龇牙咧嘴的套着外衣的黑发女孩，h43不禁想到。

    虽然说一开始赤身裸体的趴在码头上确实是挺令人在意的，但是怎么说，一直以来都有更加让人在意的东西在旁边。

    所以h43的脑袋也就下意识的忽略了这个不科学的场面。但是仔细想一想，果然还是有点问题吧为什么这地方会出现一个浑身通红遍体鳞伤的少女哦不，应该是幼女才对。

    看了看那黑发女孩裸露出来的身体曲线，h43下意识的推翻了自己的判断。

    “你刚刚绝对在想些什么失礼的问题吧”

    不过反正我也习惯了。

    黑发的女孩顺手从自己的亚空间中拽出来一个黑色的连帽衫，直接套在了身上。

    虽然说内部依然是全裸状态，但是直接套上了连帽衫和一个短裤的话，基本上也是很难看出来差异，的。

    似乎也是有了安全感一样，这个被红焖了的女孩蹲在地上，手捧着自己的脸长长的舒了一口气，脸上不由自主的露出一丝笑眯眯的表情。

    应该是跟冰凉的地面接触之后感到很舒服吧毕竟外貌看起来也不大。人体的外形和相貌是会影响到人的精神状态的，所以就算是一瞬间露出来这种松懈的表情也完全是情有可原

    啊，变回去了。

    看到了那个瞬间想到了什么一样，马上露出来死鱼眼表情的女孩，h43在心中默默说道。

    “话说回来，你是谁啊”

    111号歪了歪头。看着蹲在地上开始缓慢回血的女孩，有些奇怪的问道。

    “虽然说从最开始就看到你倒在了地上，但是你是怎么倒在这边的我没看到你的朋友和提督啊”

    “别把我当成一个没了别人就走不动路的人。”

    掸了掸身上的灰尘，黑发的少女深深的吸了一口气，面部露出了一副冷漠僵硬的表情。

    但是怎么说，因为已经看到了她变成红焖大虾直接放倒在地的丑态。所以这一副做派对于蹲在旁边的两个人来说都没啥效果。

    毕竟你不能指望一个刚刚从粪坑里捞出来的人摆出一副我其实是皇帝的姿态后，身边的人就纳头便拜。因为已经看到了最为尴尬的一面，所以看着面前的女孩两人都没什么反应。

    “那我自我介绍一下吧。”

    似乎也意识到自己刚刚的德行没法见人，黑发的少女咳嗽了一声，平静的说道。

    “我是隶属于厌战号长官旗下，宪兵队第二大队队长，吹雪。在逃跑过程中不慎被人坑骗，沦落到如此境界。”

    “宪兵队啊是不是就是那个负责抓变态萝莉控提督的那个队伍”

    “不，你对宪兵队究竟有什么误解”

    “难道说不对么”

    “也不能说是不对。只是负责抓违纪的提督和舰娘，你那种说法有点片面了。”

    虽然多数时候也确实是那样就是。

    不知道是不是因为裸体被看光了所以破罐破摔，吹雪对于自己面前的两位围观群众倒是蛮有耐心的解释了一下自己职务的问题。

    “反正就是抓那些人，然后把他们打死，必要的时候当场打死，没必要的时候延后打死，就是这样的职业。”

    “诶没想到天京的舰娘也是要跟我们做同样的事情啊还以为能过的好一点呢。”

    “虽然我可以肯定你绝对误解了什么，但是也就这样算了吧。”

    话题重新回到那个西方总旗舰上面。

    吹雪伸手抓了抓有些干枯的头发。脸上顿时露出了一丝崩溃与恐惧混合起来的表情。

    不过说老实话，h43有些分不清她究竟是为了自己的脑袋可能秃dǐng而恐惧。还是为了西方深海总旗舰的能力而恐惧。

    两者兼而有之吧。可怜的人。

    看着低着头默默整理着词汇的吹雪，h43心中闪过一丝怜悯的情绪。

    “总的来说，她的战绩在宪兵队的资料室中有过记载的。”

    整理好词汇之后，吹雪拉扯着要滑下来的连帽衫，脸上带起来一丝惊恐的表情。

    “从不知道多少年以前开始，她就已经是虎踞西方的深海霸主。而且她的行为很有个性。跟高高在上的北方和来无影去无踪的南方不一样。任何挑战她都乐意接受。”

    “那种感觉就像是在享受战斗本身一样，不论是怎样的敌人她都乐于冲上前去战斗。经常做一些一个人单挑一整只舰队的举动。而且更加让人感到绝望的是，她从来没有输过哪怕一次。就连南

    方都有后退的记录，她没有。”

    “而且不仅仅是战斗技巧，她的权能也跟平常人想的不一样。表面上看起来像是操作火焰的能力。但是她的能力实质上是操作温度。她可以随意选择什么东西凭空燃烧，也可以随意的让什么东西熄灭。就跟南方的瞬间移动一样，对于她来说这种操作就跟本能一样简单。”

    所以击败她是不可能的。

    吹雪揉了揉自己已经不再红肿的面庞，一脸认真的对111号说道。

    “就算是一整只舰队冲上去也是会被拆解的七零八落，就凭你一个人是不可能做到的。”

    “是么我倒是觉得应该有点可能性的吧”

    不过不说这个了。

    似乎也意识到自己最近自信心膨胀的太快了，111号的脸色略微难看起来。

    “吹雪你是怎么变成现在这个样子的总感觉你就像是被煮了一样，直接被西方总旗舰给打了么”

    “我哪里有什么资格跟西方总旗舰战斗啊。”

    吹雪下意识的说道。

    “我现在这样还不是因为”

    “我把她推过去了么”

    伴随着一个爽朗的男性声音，一道紫光瞬间在空地上闪过，提督那夹着指挥刀的身影伴随着一阵冷风骤然出现在了三人面前。

    “你这混账”

    “哦呀还想要动手么”

    提督那张略显消瘦的面孔笑眯眯的样子，静静的看着脸色顿时大变。想要从亚空间中掏出什么的吹雪，随即一个箭步冲了上去，牢牢的抓住了她的手腕举了起来。

    而一柄黑漆漆的枪械缓缓的从吹雪的手中落在了地上，发出了一阵略显沉闷的撞击声。

    指挥刀的刀鞘随后如同鬼魅般瞬间点在了吹雪的咽喉之间，让吹雪的眼神顿时一冷。原本握枪手掌也被他掐住缓缓的放了下来。提督脸上依旧维持着那一副从容的表情，笑眯眯的推了推头上的那dǐng提督帽。然后拍了拍吹雪的脑袋。

    “又一次见面了，吹雪上尉。虽然场面依旧让人不是很喜欢，但是这不是缘分么”

    “我没在当时直接掏枪把你毙了算你走运。”

    要杀要剐随你的便，人渣。

    看着提督笑眯眯的面孔，黑发少女不屑的扭头啐了一口，桀骜不驯的抬起头，瞪着那略显紫光的眼眸。

    “别操那么多心，吹雪上尉。我只是想要稍微确保一下我个人的安全问题而已。毕竟我可是一个普通的人类嘛。”

    提督冷笑一声，从怀中抽出了一根高强度的绳索。

    少女脸上顿时闪过一丝惊恐的表情。

    “我说你。难道说”

    “没错，就是那个难道说。为了我的个人安全问题，请稍微忍耐一下吧，吹雪上尉。”

    “你这个贱人混账人渣我做鬼都不会放过你我死了都不会放过你你等着我早晚有一天我要枪毙了你”

    “哈哈哈哈，等你能做到再说吧”

    “放手，你给我放手啊”

    “啊哈哈哈哈没用没用没用没用没用没用你的挣扎完全没用”

    “”

    等，等下，这是什么情况

    一直在旁边围观的二人纷纷表示。自己恐怕接受不了这么刺激的场面。

    虽然说从表情和动作上看这两个人绝对是生死大敌的关系，但是从现在的样子来配合对话看的话。怎么看怎么像是提督打算要对着吹雪施暴啊

    因为身上的衣服只是临时套上去的关系，在扭打的过程中总会有一些不该有的景色出现在提督的面前。但是提督并没有任何动摇，而是一脸平静的不知道从哪里抽出了一根高强度绳索，手段娴熟的将吹雪捆了起来。

    看着自家提督将吹雪压制住的样子，剩下的两人对视一眼，纷纷感受到了某些了不得的讯号。

    提督他。该不会

    联想了一下吹雪一开始浑身赤裸的趴在码头上的样子，两人顿时一脸惊恐，神色悚然的看向了自家的提督。

    “我虽然不知道你们在想些什么，但是我可以打包票你们绝对想错了。”

    手脚麻利的将一脸不甘心的吹雪捆成了粽子后，提督呼了一口气。对着身后的两人解释道。

    “只是我想要确保一下我自身的安全而已。没什么别的意思。要是她一个想不开掏枪或者用亚空间施展舰炮什么的，我就直接死定了。”

    “诶是这样啊”

    原来确保安全是要把人困成这个样子进行羞耻play啊

    看着不停的扭动叫骂着，露出了纤细的腰身和锁骨的吹雪，两名舰娘又一脸死寂的看了看那抹了一把脸，似乎满脸自豪的提督，心中满是一片什么东西崩塌了的声音。未完待续。。

章节目录 241.谁打谁？

    241.谁打谁

    倒计时1小时03分，天京联合舰队宿舍内

    “这样就没有问题了吧”

    南方有些自满的吹了吹桌面上的宣纸，心满意足的点了点头。

    虽然说是被那个混账吩咐过来要写一个离开的手信，但是对文字有着自己独特追求的南方怎么能轻易的随便写写呢

    因为自己艺术天赋临时发作的原因，南方很是正经的磨了磨墨水，然后用亚空间中珍藏的毛笔拿了出来，工整的按照规格模式写了一个简短而又富有艺术性的手信。

    实际上在所有深海里面最有文化的就应该是她了。就如同西方的爱好是下厨做饭一样，南方她的爱好差不多就是字画跟文学。严格来说她本来应该是一个文学少女来着，虽然画风一直以来都不太正常就是了。

    不过谁规定的文学少女就一定要娴静淑雅啊

    将自己珍藏的镇纸从那宣纸上拿了起来，南方看着那手信上挥洒自如无比亮丽的字体自得的笑了笑。

    完美的字体正在宣纸上如同活物一样铺展开来。看着就能够感受到一阵心旷神怡。光是这一副手笔放到人类内地去，恐怕也能值上不少的钱吧

    但是可惜的是自己是f，深海啊

    “还像是上次那样，他只是让人留下了一封书信，自己就逃跑了啊。”

    “噫”

    听着身后突然传来的声音，沉浸在自己笔迹中的南方顿时吓了一跳，有些惊讶的看着自己身后的人。

    绑着一条马尾，穿着雪白色制服的瑞鹤拉开了木门，一脸平静的看着南方点了点头。然后缓缓的走了过来，在南方略显忐忑的目光下拿起来桌面上的书信。上下阅读了一番。

    最后，这位一直以来都显得比较欢快的舰娘声音寂寥的叹了口气。将那手信折叠起来，缓缓的放在了桌面上。随后一脸认真的看着神色似乎有些飘忽不定的南方。脸上再也没有原本那笑嘻嘻的样子，而是一脸沉重。

    看着面色如此严肃的瑞鹤，南方顿时满头大汗，手舞足蹈的解释了一番。

    “那个书信只是我写的。绝，绝对不是因为他要求的或者是怎么样的，你可千万别误会了我可什么都没有做，也没有乱动什么啊”

    “我知道您的身份的，所以就不用做这种拙劣的伪装了。”

    南方深海总旗舰不是么

    看着那在自己面前面红耳赤手舞足蹈说着什么的南方深海总旗舰，瑞鹤摇了摇头，一脸平静的看着她。

    “而跟你同行而来的就应该是北方深海总旗舰。虽然说不知道因为什么原因，但是他看起来很受两位的关照，真是感激不尽。”

    “诶”

    面对一脸平静的瑞鹤。南方顿时一愣。

    这个展开似乎有点不对劲啊怎么是个人都知道

    “啊啊啊啊，没事的，没事的，我实际上也受了他很多照顾的。”

    实在捉摸不清楚现在发生的的情况，南方也只能干笑着挠了挠自己的头皮，一脸尴尬的说道。

    “在刚刚，我们接到了对他的追缉令。”

    “追缉令追缉他”

    你们总督疯了吧

    南方一脸荒谬的表情。

    “但是这是现实。”

    瑞鹤站在南方的面前，拎着自己的木弓。神色复杂的说道。

    “总督命令我们，不惜一切代价也要把他拦截下来。但是对于我们来说。我们并不想要执行这种任务。”

    严格来说是我不想执行这个任务。

    瑞鹤眼角低垂，声音沉闷。

    “而且仔细说来也可能是我自己的问题吧，我曾经做了一个梦，我很清楚的梦到了这个指令最后的结局是什么。所以我选择了不去过问。但是现在来看，命运果然是没有办法违背的。”

    “那个梦并不是很清晰，但是我却很清楚的记得里面发生的每一个事情。海面上将会升起大雾。我们会接受命令抓捕他回天京。到处都是火焰与炮弹的轰鸣声。最后，那个企业号放开了自己的限制，将所有拦路的人全部摧毁的一干二净。”

    “但是那样的话，他会很伤心的。并不是为了我，而是为他的情绪来想的话。他不是会很伤心的么”

    “所以，我想对你有一个不情之请。”

    看着在自己面前的南方，瑞鹤低下了头，深深的鞠了一躬。

    “请您直接把这句话转告给他。我并非是什么忠贞志士，不过是一介凡人而已。”

    “什么意思”

    南方有些呆滞的眨了眨眼睛。

    “我不会去参加对你们的追捕

    。”

    瑞鹤一脸平静的站在南方的面前，低声说道。

    “如果改变不了其他人的命运的话，那么改变了我自己的命运也是改变了命运。”

    “加贺前辈和赤城前辈把职责和荣誉看的很重要，说不定就会参与到对你们的抓捕中。但是我不一样，我对于这方面没有什么在意的事情。”

    “就算是成为了老师，也只不过是为了让自己不闲着，让自己有所作用。相比较加贺和赤城前辈，我并没有多少忠诚。”

    “但是为了表面工作也好，我不能直接与天京为敌，这里同样有着我很多重要的朋友和伙伴，也有着我一生以来许多宝贵的回忆。所以就算是为了天京本身，很遗憾的，我也不能像你们一样自由。”

    “所以，很抱歉。真的，非常抱歉”

    瑞鹤一脸沉痛的低头鞠了一躬。

    并非是对着南方感到抱歉，而是在对南方深海总旗舰所处的那个阵营，那个一直以来都很宽容温和的男人道歉。

    至少，少了自己这个航母原型舰的话，她们的逃跑活动能够更加顺畅一点吧

    在心中，瑞鹤暗暗的想到。

    “其实吧，我个人认为你还是去参加战斗比较好。”

    “诶”

    看着一脸认真的南方深海总旗舰，瑞鹤一愣。

    这是怎么回事生怕自己追杀的人员不够想要玩个刺激的是怎么

    “不是，不是说追杀的问题。我是说啊，如果现在算算时间，按照关岛那边的布置的话，大概一个小时后关岛的增援就能到这边了。”

    “那时候来的可不是111啦，h43啦这两个刚刚出生不久，连炮击战都没怎么打过的菜鸟。也不是有所限制的企业。”

    “如果那个老头真的下令的话，空想舰队恐怕就要真的来这边。你参加战场为你的伙伴收尸比较好。”

    如果能捞到尸体的话。

    面对神色有些呆滞的瑞鹤，南方一脸认真的说道。

    完全没有面对驱逐舰和来袭敌人的轻浮，也没有面对提督时的紧张，面对瑞鹤的坦诚相待，南方想了想，也决定将自己这边知道的有关于那个男人的资料告诉给这个瞎想的女人。

    至少，空想舰队绝对比她们想象中还要可怕的多的多。

    科技每超越一个时代，都是对前代的碾压。而空想舰队手中的科技超过了现在人类普遍技术的两个时代。

    她们跳过了导弹制导时代，直接迈入了电磁阶段。只是出于材料和资源的工业化程度的问题，只能用相对劣质的二战科技来弥补产业链上的缺陷。

    在放任主义和资源全部倾斜的情况下，再从ds1那个谜一样的人物手中争取到的技术，综合计算实力的话，空想舰队是当之无愧的天下第一。北方从来没有，也不会说任何谎话。如果空想舰队真的没有那么多限制，挣脱了良知与道德枷锁，资源全部充裕的她们，搭载上那些末日兵器，空想舰队确实是有着能够横扫一切人类舰队的实力。

    而且，不费吹灰之力。

    “最坏的打算，如果关岛那边真的暴怒的不计一切代价也要冲过来的话，那么我劝你们最好还是放弃天京这个城市吧。就算是80的标准火力配置，她们都能够在一定损失的情况下在深海海域中杀死北方，如果真的来到普通海域限制解除的话，我不知道能够发生什么。”

    “她们有可能会搭载上电磁炮，有可能会布置上密集阵，也有可能把关岛研究部里面的那些乱七八糟的毁灭性的武器全拿出来。如果要是提督本人指挥的话，出于资源和后续的考虑，他不可能全力以赴。”

    “但是现在在关岛坐镇的，可是他的舰娘。舰娘情绪化指挥的战例，我想教师的瑞鹤前辈应该更加清楚才对吧”

    一旦战场指挥掺入了个人情绪的话，那么一切就都完蛋了。

    南方一脸认真地说道。

    读过不少书的南方深海总旗舰深深的知晓这个道理，而身为教师的瑞鹤更是清楚。

    复仇，死亡，火焰，甚至是恨屋及乌的连坐。如果真的让情绪化波动明显的舰娘指挥的话，恐怕天京将会遭到比以往的深海袭击更可怕的结局。

    毕竟深海可是不知道什么叫重点打击的，就算是袭击过后也能按部就班的恢复过来，甚至是十分轻松的模块化重新布置。但是而知晓了军事布置的舰娘非常清楚打哪里更痛更有效。历史上也有过舰娘反叛的案例可查。那基本上都是一场接着一场的浩劫。

    这天京恐怕是药丸啊。

    想了想自己梦境兆示的真正结局，瑞鹤额头上顿时留下来一丝冷汗。未完待续。。

章节目录 242.世界毁灭只差一步

    242.世界毁灭只差一步

    倒计时五十三分钟，关岛导弹发射平台

    往日里这种被提督判断为没有任何用处的废弃设施根本不会出现任何一个人。然而在如今，短短的十几分钟内，无数身穿各种各样服装的舰娘们如同幽灵般齐聚在了这个钢筋混凝土的平台上，开始有秩序的布置着各种各样的事物。

    如果提督本人见到这一幕的话一定会愕然的发现，平日里互相不对付的三组人员居然奇迹般的统合在了一起。在各自的指挥人员的指挥下有条不紊的进行工作，按照模块从亚空间中呼唤出需要的器械进行搭建。在原本已经废弃了的发射平台内外，无数崭新的机械一层层的布置开来，闪烁着一些让人不安的光芒。

    “状况如何了”

    “所有参数初步调整完毕，喷口也适当的调整了一下更加适合长距离飞行。但是因为太过于仓促的原因，稳定性无法保证。说不定有半路爆炸的风险。”

    “如果要稳定的话应该需要多长时间”

    “三十分钟左右。”

    “没有那么多时间了，直接告，诉我们坐标和参数，弹头准备也由我们来完成。”

    一身白衣的埃塞克斯号神色漠然的说道。在她身边的舰娘正一脸紧张的推着一辆手推车，将一颗标志着放射性符号的大型金属物体用亚空间同化到面前足足有数十米高的大型导弹上。

    关岛总督府的前身是美利坚俄亥俄级前进基地。按照理论上来说，这里的小东西在百年前就应该撤走了。本不应该存在着这些放射性的小东西。而且就算是有也应该在古代战争中打完了。但是让提督最开始感到惊讶的是，在地下发射井中，她们依然找到了几枚保存完好的战术级核武器。

    很显然的，美国佬并没有说实话。这些核弹在发现的时候依然放在发射架上，对准了某个古老的大国。

    虽然说当时发现了这种了不得的东西。不过经过推算后发现，这些玩意对关岛真没什么大用。当年十字路口行动让核弹对战舰的无力已经凸现出来，完全无法达到摧毁的战略目标。战舰是如此，更别提防御和移动更优秀的舰娘了。

    出于核弹对战舰和舰娘没有什么吊用的心理，提督当时并没有把这弹头放在心上。

    但是现在不同了。

    导弹的目标对准的是天京，人类的区域。只要一发小可爱就能让整个人类海军让提督的受损而陪葬。

    伦理良知那种东西是提督还活着的时候才能存在的。提督要被攻击的话。那么这两个东西就没必要存在了。

    “三节燃料箱足够撑到那边了”

    “弹头处理一下，不能光带战术核弹，那玩意只能摧毁地表建筑后勤队给我准备好钻地炸弹，那些地下的实验设施也不能放过至于爆炸威力，当量怎么大怎么来”

    “毒气呢毒气弹头需要搭载么”

    “都弄上都弄上”

    “分裂式弹头放哪了老娘要炸他妈的”

    “在那边呢但是现在的数量有点少，怎么办”

    “反正关岛对深海的武器没多少，对人类的有的是一个不够上十个，十个不够把所有的存量都放上”

    “还不够的话就直接让自动工厂加工”

    “对让工厂加工”

    “但是那样的话现在的发射架不够用了啊”

    “扩建扩建”

    在某位舰娘的提议下，原本就以一种恐怖的速度扩散着的导弹发射结构更是以瘟疫般的速度眨眼间就扩散到了数公顷的区域内。在海上都市自由号和981号的带领下。几乎是每分钟都能构建出来一个完整的发射结构。

    在短短的数分钟内，仿佛密集阵一样的导弹发射井和导弹发射台在关岛的角落中蔓延开来。数百号各式各样的弹头在暗淡的亚空间蒸汽中进行着翻新和修复工作，不断的调整着参数，在无人机的坐标指导下更加精准的定位着天京的所有要害区域内，以便达到最佳的战果。

    就连一直都很稳定的萨克拉门托都是黑着一张脸，浑身散发着生人勿进的气息，一脸阴郁的规划着发射结构。

    当战争的机器彻底运转起来的时候，就算是有所顾虑的其他舰娘们也只能加入到了这次毁灭性的开工中。为了摧毁彻底摧毁提督的人类敌人来奉献出自己的力量。

    在以前就已经说过。对于舰娘来说很多古代武器没有意义。威力过于庞大，没有办法带来集中杀害的效果。而且能源消耗也是过于高昂。然而面对人类本身，这种古代人的武器将会很快的露出来自己狰狞的爪牙。

    就像是启示录中说的那样，铁与火的暴雨从天而落，就像是毁灭了巴比伦一般，天京也将葬送在武器的怒火中。

    正在翻阅着圣经的蒙大拿一脸茫然的看着无数拔地而起的钢铁支柱，抚摸在了上帝灭世的那一页上。

    然而面对这样的未来。某位旁观者实在是不能置之不理了。

    舰娘，真是一种没有理智的生命体。

    伴随着一阵缥缈的雾气，仿佛幽灵一般的ds1出现在了工地的上方，漠然的看着脚下土壤上飞快运转着的导弹基地。

    只要这些舰娘们脑子一发热，没有等到提督的命令就把这些东西发射出去的话。整

    个人类社会的海军说不准就要为此倒退五十年年。更可怕的是，全员失去了提督的舰娘们会迸发出怎样可怕的连锁反应也是未知。

    但是这些大义，这些危机，目前在下方的这些忙碌的女孩子脑海中没有一星半点的印象。ds1完全能够从她们身上的亚空间波动中读取出来她们目前的心理状态。这些孩子们的想法出人意料的单纯干脆，那就是任何想要威胁提督的人，都应该要抹掉存在。

    她们不想看到有人威胁到自家的提督，准确的说。连一点渣滓都不想看到。

    然而她们的冲动将会彻底带来这个世界前所未有的灾难和毁灭。所谓的主战派平稳派在一颗原子弹面前什么都不算。

    前去开会的提督全灭，人类精锐尽数埋葬于此。数以万计的舰娘将会把满腔的怒火泼洒向人类社会，甚至更有可能将复仇当做自己的人生目标，彻底的从人类社会中独立，和人类与深海们对抗到底，变成最为糟糕的局面。而这些未来。包括现在那一脸阴沉的萨克拉门托在内，没有任何舰娘考虑过。

    或者说，就算是考虑过了也不在乎。在与世隔绝的关岛上，提督就是她们唯一的依靠。而这唯一的依靠可能会动摇，那么接下来的情况就很好解释了。

    这也正是提督把这些舰娘当成女儿看的原因。因为她们根本不曾成熟，也不想成熟。

    矛盾而可悲的星球生物啊不曾仰望过星空的你们，究竟如何能与那个男人并肩而立不过是冲动而已

    这份冲动值得嘉奖但是同样的，不值得实行。

    他这样又欠我一个人情了

    不过互相欠下去，什么时候是一个头啊

    半空中的ds1轻轻的叹了口气。伸出了一根手指对着下面正在忙碌，准备把核弹送到敌人脑袋上的舰娘们遥遥一点。一股无形的波纹瞬间扩散到了整个关岛。随后又很快的重新恢复到了平静之中。

    然而在地面上的舰娘们却纷纷停住了脚步，下一瞬间就像是被推倒了的骨牌一样，全体瘫痪在了原地。仿佛渴死的鱼儿一样半跪在地上，不断的喘着气。

    更多的舰娘则是惊疑不定的看着周围，最后一头大汗的看向了高空，一眼就盯住了在半空中悬浮的ds1。

    没等到那些舰娘们说些什么，ds1的心灵波动就提前传达到了她们的脑海中。

    思维加速刚刚的一秒钟在你们的脑海中应该是一万秒的时间

    三小时的平静足够冷却你们的大脑了好好想一想想。如果你们真的那么做了的话，那个男人会有什么反应

    我喜欢这个岛屿原来的气氛不要让本来的爱心离弃了

    就如同来的时候一样。ds1消失的时候同样是在众目睽睽之下变成一团青烟消散在了空中。

    然而ds1化作青烟，剩下的问题可依然还在。

    “怎么办”

    看着一片晴朗的天空，已经冷静下来的舰娘们面面相觑。

    虽然说情绪上确实是冷静下来了，但是看着周围已经布置好了，就等点火的核弹头，箭在弦上的郁闷感也让舰娘们纷纷感到一阵不适应。

    最后还是萨克拉门托从地上站了起来。拍了拍身上的灰尘，一脸平静的看着周围有些焦躁不安的舰娘们说道。

    “先把战斗组的人放上去，远程支援提督，然后再按照作战梯队进行依次发射。”

    没有问题吧

    看向了另一侧的110号等人，萨克拉门托平淡的问道。

    回想起来几次用这种玩意突击的历史。战斗组的几个人顿时脸色一黑，但是也只能苦着脸点了点头。

    “那么就这样决定了。不能给提督添麻烦，剩下的武器装备在原地组装后对准天京，等到无人机的后续情报跟上后再说吧。”

    等到真正危险时，再发动报复反击。

    面对已经重新收拾好精神状态的舰娘们，萨克拉门托的建议迅速的执行了下去。

    很快的，剩余的四名战斗部的成员苦着一张脸，在其他舰娘们的祝福中走进了那白色的钢铁中。在所有人的目光下，那庞然大物的引擎顿时发出了一阵轰鸣，带着一股热浪迅速的攀升向了高空，眨眼间就消失在了蓝天里。

    有了这一批直接通过洲际导弹输送过去的生力军，横扫八条街保护提督安全是板上钉钉的没问题。就算是有意外还有北方和提督本身的素质摆在那。

    所以在初步冷静思考了一阵之后，提督遇到危机的可能性已经被众多舰娘下调到了一个可以冷静的指标中。

    但是，头脑冷静之后，发热时所带来的后遗症也就凸显了出来。

    “然而接下来就是第二个问题”

    这可是个大问题。

    扭头看向了那如同雨林一般矗立在平地上的钢铁产物，就算是萨克拉门托眼中也不禁产生了一丝动摇的神色。

    如果这一波导弹发射的话那自然是一了百了，然而不用发射的话，后遗症很快就会出现了。

    “钢没了”

    估算了一下自己这一波的消耗，萨拉等舰娘当场就有一种跪下的冲动。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。未完待续。。

章节目录 243.又一次到了北方快递的时候了

    243.又一次到了北方快递的时候了

    “人类的造物还是这样华而不实啊”

    看着在远方矗立着的各种纪念意义的雕塑与美化环境的树木，北方有些不解的摇了摇头。

    人类是一种复杂而又纤细的生物。这种生命跟一旦认准了就很难改变的舰娘不一样，人类的精神极为不安定，非常容易动摇。

    就如同现在这副场面一样，严格来说所谓的绿色植物对于已经完成了半机械化社会的人类来说，并没有什么真正的存在意义。然而只是为了精神上的心理安慰，它们就堂而皇之的将这些小东西放在这里，占用无数宝贵的空间。

    对于人类来说，维持精神的安定要远比维持物质的安定困难得多。就算是那个男人也是一样，精神处于一种相对舰娘来说极度不安稳的状态。虽然同样类比人类来说，他已经足够称得上是心智坚韧，但是在北方的眼中，他依然是很容易动摇的，只会听到消息后就大惊失色的人类而已。

    就跟一年前，在新西兰的小岛上因此爆发的亚空间爆炸一样。

    人类的精神是无比的脆，弱的。要像是对待最珍贵的宝物，来小心呵护他们脆弱而不安稳的神经。

    但是却也正是因为这种脆弱才使得人类经常爆发出来种种不可思议的力量。以绝对的劣势逐步从深海手中取得汪洋，并且最终取得胜利，人类的可怕之处也在于这种精神。

    要不然干脆帮那家伙带点纪念品如何

    看着脚下一片寂静的城市，北方微微抿了抿嘴唇，暗暗的想到。

    虽然嘴上说是跟天京决裂的样子，但是怎么想他也不可能真的放开手面对自己的老师和同胞。

    他毕竟是一个精神纤细的人类。

    但是继续当看不见开闸门放人的话。自己这边也是很困扰的，毕竟防线多少人，上面多少巡逻队都知道，直接放她们到关岛，会不会给人一种内定的感觉就算是放她们到关岛，也要按照深海的基本规章制度来啊。

    这可麻烦了啊

    如何才能不着痕迹的让天京那群弱鸡认为自己通过实力来到关岛呢

    然而就在北方思考的时候。一阵默认的手机电话铃声忽然从兜里响了起来。北方微微愣了愣，随后才想起来这玩意是自己拿来当联络用的机械。有些笨拙的将那玩意从兜里面掏出来后，看着屏幕上显示的来电人，这位运用着高科技的北方深海总旗舰更是奇怪的皱起了眉头，直接拉向了接听位置。

    “居然想要联系我这可不像是你的风格。”

    站在高坡上看着远方被清风吹拂的绿色，北方微微皱了皱眉头，轻声说道。

    “究竟发生了什么事我们可是敌人，你说的什么事情我也会斟酌考虑，然后再决定信与不信的。”

    “如果是那样的话我就困扰了啊。”

    萨克拉门托略显困惑的声音从电话的另一侧传了出来。

    “而且不仅仅是我。就连提督本人恐怕回去看到现在这种惨状，也会很困扰的吧”

    “你什么意思”

    北方声音顿时一凛。

    “你们那边出什么问题了”

    “怎么说好，镇守府这边资源调动上出了点问题”

    “说重点。”

    “那个，我提前问一下，北方你知道人类方面总督想要对提督动手这件事么”

    “那个总督脑子没问题么”

    “先不管他有没有问题啦，总而言之，如果是你的话，你会怎么做”

    “直接打死他。”

    北方斩钉截铁的回应道。换来了电话中萨克拉门托的大力认可。

    “嗯嗯我也是这么想的。所以呢，我们就在关岛这边准备了能够把天京彻底变成一团废土的武器。”

    “但是呢。ds1小姐出面了，我们想了想后觉得，毕竟天京提督也是有着很多回忆的，所以就暂时性的放过他们一马。”

    “可是这样的话就出现了一个比较严重的问题了诶”

    “你不用说了。”

    北方一瞬间就什么都明白了。

    这个流程听起来真熟悉啊。先是头脑发热的作死，然后作死之后再后悔。

    怎么说比较好，应该说真不愧是他的舰娘么这种不长脑子的鲁莽行为简直是一脉相承。

    “你简单的说一下。缺口究竟有多大。”

    “那个呢，是这样的”

    在电话另一头的萨克拉门托颇为心虚的咽了一口口水。

    “油料因为准备了导弹发射和燃烧弹的问题，所以用掉了四成，弹药还好，因为主要填充给了战斗组的人。所以还剩下七成。铝的话供应给了后勤组的人替代燃料和工程机械，所以还剩下三成。至于钢材，钢材他完全变成了导弹发射阵地，所以用光了”

    “”

    “北，北方小姐那个，虽然说很抱歉的，但是我们这边可真的只靠你了”

    “抱歉，我们是敌人，我不会做资敌工作的。你死了这条心吧。”

    “不要这么冷酷无情嘛我们这边真的只能靠你了”

    “但是材料缺口太大了我也填不上啊”

    地主家里也没有余粮好么

    一听说关岛那边钢材全没了，北方都下意识的腿脚一软。

    那可不是小数目啊，关岛可是天天没事拆沉船，到处打捞扫荡来提升钢材的，能把数十艘数百艘沉船整合起来加工成导弹发射阵地，你们这是要疯啊。

    亚空间加工过的东西很难恢复成原本的材料，通过经加工后再回复几乎是不可能的事情，她上哪再去找那么多钢材

    “不行，我这边也没有什么钢材了。再说深海本来也不需要什么钢材，怎么可能有那么多。”

    再者说了，自己的事情自己扛着，你这求到敌人脑袋上算怎么回事

    北方毫不犹豫的拒绝了这个要求。

    “实际上也不需要北方你弄深海的钢材啊”

    然而萨克拉门托的声音突然变得有些缥缈和诱惑起来。

    “你想一想嘛，反正那个总督已经对提督发布了一个追击布告了，那么我们这边也可以用一些小手段啊”

    “所以”

    “去偷人类的钢材不就可以了嘛~”

    萨克拉门托的声音听起来似乎异常的开心起来。未完待续。。

    ps：  深海亮舰帮忙投两票吧，嗯。顺便月票也可以投给我了，最近月票越来越少了，怎么回事啊

章节目录 244.北方快递，使命必达

    244.北方快递，使命必达

    数百个导弹发射架和各种相关结构几乎是一瞬间掏空了关岛的物资。

    那些玩意多数都是提督辛辛苦苦的攒起来，存在了仓库里面，留着等到一周后深海大规模来袭的时候预备用的资金。然而出了这事的时候，谁还能注意到什么所谓的深海袭击这就直接导致了关岛仓库存量的钢材瞬间消失一空。

    拖沉船切割钢材，也没有办法在短期内填补这么大的空缺。拆解导弹发射架后确实是能够填补一些物资，但是已经经过亚空间加工过的产物进行反向还原就需要费很大的力气了，而且还有亚空间损耗摆在那。能够还原出十分之一已经算是了不得的成就。这直接导致了关岛陷入了彻底完蛋的境界。

    “但是偷掉人类那边的资源就没有问题了嘛。”

    萨克拉门托在电话中的声音听起来也没有了那股风淡云轻的样子，反而有一种略微阴险的感觉。

    怎么说，在资源的压迫下，这位舰娘也终于迈向了不归路。这点从关岛接任的每一位舰娘身上都能够看出来，现在也轮到萨克拉门托了。

    心中为萨克拉门托曾经存在的节操默哀了三秒钟，北方看着远方逐渐蔓延开来的火光，脸上的表情微，.v变化了一下。

    “偷窃人类的资源并不符合你们的相关战略利益不是么”

    “天京是天京，关岛是关岛嘛。”

    已经被资源逼疯了的萨克拉门托摆出了一副流氓架势。

    “关岛的资源是关岛自己用来发展的资源，天京的资源虽然号称是全人类的，但是那也不是他们用来发展的资源么而且我们这不是偷，这是借，同样是在地球上工作的。彼此两个工作体系互相借用一下没有任何关系。”

    “但是中间人是我这个深海”

    “没有关系，我知道在人类中也曾经出现过运输大队长这个伟大的职业，北方我相信你也是一个极为出色的运输大队长。”

    “你确认这是一个比较好的说法么”

    “我确定。”

    萨克拉门托斩钉截铁。

    “历史上的运输大队长无一不是伟人和圣人，他们不论在生前死后都有大批的追随者，所以北方你绝对是个好人。”

    “由舰娘对深海说是个好人，这种感觉还稍微有点奇怪啊”

    而且人类社会真的没有问题么资敌还是好人

    北方不禁有些困惑起来。

    不过这句话既然是萨克拉门托说出来的话。那就不应该是什么假话吧她看起来并不像是什么说谎的人，说不定人类社会真的就存在着这种奇葩的现象也说不定资敌的人被后世所歌颂什么的但是按照深海来说，也没有谁能歌颂吧

    话又说回来，深海做这些事情真的没有问题么虽然说已经不止一次产生这种疑问了，但是这回明目张胆的拿资源来协助关岛，这也太过分了一点。要是她们要求自己撤退要怎么办啊

    等下如果说这次的

    深海来袭真的能撤退的话，那么岂不是代表着自己也能够跟那个人类在一起的时间越发的长了起来

    一想到了这一点，北方顿时陷入到了沉思之中。

    仔细想一想，自己这边的掌控力确实是已经到了一个临界值。就算是傀儡潮流。在三个深海总旗舰的指挥下也多多少少能够有些变化的。而且深海本身就是一个阶级非常顽固的地方。上级对下级几乎是碾压的命令，这几乎不存在着任何反抗的可能性。

    “这能行啊。”

    北方不禁喃喃自语道。

    这计划简直就是天才一样的计划，就像是人类养贼自重一样，自己完全可以调控深海的方向，相对性的加大压力来维持关系啊

    而且这回西方似乎也在这边，南方也在这边，四个深海总旗舰有三个，这完全可以玩的飞起啊

    一边进行相对性的试压来消耗关岛的资源。让舰娘频繁出击来打乱时间差，另一方面再通过自己的手段让那个人类意识到现在不过是拉锯战。只能维持现状，也不用分身去弄什么规划，就能够空余出来时间。

    这完全是两全其美的计划。关岛那边资源越多消耗的就越快，而自己这边能够有的空闲也就更加多了起来。西方完全不在意，南方看见那个人就只会逃跑，这可以啊

    怎么办这种事情实在是太有诱惑力。要不要做一下

    还是说继续维持现在这样比较好

    “能行的话那就拜托了，我们先去海底打捞一下看看能不能拆点船补充点东西，剩下的都靠你了。”

    似乎把北方的话当成了回答，没等北方继续说点什么，萨克拉门托就急匆匆的挂掉了电话。

    看起来确实是要被资源缺口逼疯了的样子。就连客套话都懒得多说些什么了。不过求人办事连句谢谢也不说，这也未免太失礼了吧虽然说自己这边并不在乎这些事情。

    面对着手机上的显示，北方微微挑了挑眉。

    但是总有一种似乎是被骗了的感觉，让人莫名的不爽。

    果然还是抢人类的东西吧。

    摆弄了一下手中的智能手机确定了无人机标注的方位后，北方挑了挑眉毛，从山坳上径直的跳了下去。

    两点之间直线距离最短，她必须要在天京的防御体系彻底苏醒过来之前把仓库里面储藏着的那些好东西全都拿出来。而且最主要的是，要把里面储存着的特殊钢材全都搞到手里，让关岛的那群冒失鬼得以生存。

    这怎么感觉就像是奶妈一样啊明明是深海舰队，明明是敌人的角度，这么资敌真的没问题么要是放在以前的话不论是她还是自己都是要被毙了的吧

    诸如此类微妙的想法在脑海中一闪即逝，北方很快的摇了摇头，看向了仓库的方向，身躯化作了一道黑烟消失无踪。

    北方的身影跟天京的乱象配合在一起，这场人类历史上最为诡异的钢材大劫案即将展开未完待续。。

    ps：  直接投了吧，月末没有双倍的

章节目录 245.然而驱逐舰，她们棒极了！

    245.然而驱逐舰，她们棒极了

    “这样的捆绑没问题么”

    “没问题，妥妥的。这玩意叫猪蹄扣，她越挣扎勒得越紧。不用担心她反抗的问题。”

    “不，提督，我不是从安全方面来考虑，我是从生理卫生的方面来考虑，这样对待她的话真的没有问题么”

    总感觉这羞辱程度不下于我当年成为酋长的那一幕啊

    看着躺在地上躺着口水，两眼无神看向天空的吹雪上尉，111号心中闪过一丝怜悯。

    好好的一个人，活生生就被提督折腾成这个样子。这造的是什么孽哟。虽然说确实是情有可原，提督生命被威胁了所以反应大一点很正常，但是这个反应怎么说未免有点不太健全吧

    人家好歹是个小姑娘，而且外面只是套了一件外套和裤子而已，里面都是光溜溜的。你给人家抬手弄了一个猪蹄扣，这跟情趣表演有个什么区别啊，人家小姑娘没有当场自尽已经算是恨你入骨打算这辈子不要命于也要整死你了吧

    看着躺在地上衣衫凌乱挺尸的吹雪，111号心中不禁掠过无数思绪，然而都没有什么庞谩

    没办法，谁让那是自家提督呢，别人倒霉就倒，霉吧。

    “实际上我也想要跟吹雪上尉好好相处的。”

    提督得了便宜还卖乖一样的，一脸感慨的样子蹲在躺尸的吹雪旁边，伸出手指戳了戳吹雪的脸蛋。

    “我自己本身也是一个提督来着，我对舰娘可是有相当大的好感，你要知道，然而驱逐舰。她们棒极了。我怎么可能对你下手呢你说对不对”

    提督您能别睁着眼睛说瞎话么

    看着那一脸自然的大放厥词的男人，111号下意识的伸手捂住脸，不忍看到吹雪的眼神。

    吹雪上尉是一个很坚毅的人。真的。她曾经很努力的抗争过，咒骂过，也试图反抗过这个男人的暴政。然而这一切都是徒劳。

    从现在吹雪的表情就能看出来，这个曾经凶残暴戾的女孩已经彻底的放弃了希望。而是用呆滞而空洞的目光看着另一边侧过脸去，不忍看到现在这一幕的两名舰娘，似乎是在无声的质问着她们一样。

    你特么管这个混蛋叫提督

    抱歉，真的非常抱歉啊

    看着那躺在地上的吹雪，曾经有过绑在柱子上祭祀了数个小时经验的111号在心中拼命道歉道。

    但是自家提督真是个小心眼啊，吹雪上尉你再怎么反抗你也只能激起提督的好胜心的，千万，千万不要做多余的事情啊

    虽然说对自己家舰娘绝对没的说，但是提督他真不是什么好人啊。好赌好拼。而且脑子里绝对记得别人说了什么。吹雪上尉你可千万不要作死的弄出点什么来，不然的话你的清白可能就彻底交代在这里了。

    然而似乎上天并没有听到111号的祈祷，吹雪眨了眨眼皮，一脸漠然的看向了在一旁戳着脸玩的提督。

    “羞辱我就这么有意思么对于你来说。”

    “嗯什么意思”

    “你说还能是什么意思”

    躺在地上衣衫不整的吹雪忽然妖媚的笑了一下，脸上浮现起一丝红润而诱惑的表情。

    “你跟我以前的那个提督想的是一样的吧想要羞辱我，蹂躏我，你还能想做些什么来啊，我就在这里。随便你来啊”

    只要微微伸手的话，直接把我带走也可以哦

    看着在自己面前的似乎有些惊讶的男人。吹雪脸上的神色愈发的动人起来。

    男人不都是这个样子的么只要女人稍微有所表示的话就会像是疯狗一样扑上来。不会在意女性是怎么想的，也不会在意别人怎么看的。既然如此的话那就来吧，何必遮遮掩掩的直接上了不就好了

    虽然说是第一次，不过就当被狗咬了又能如何这个人是个人渣，绝对是个不折不扣的人渣。他做了这么多不就是想要打消我的反抗心理么那就来吧，我不怕。

    面对那一脸讶异的提督。吹雪面色红润的笑着，心中的想法越发的阴郁冰冷起来，不断的盘算着接下来的事态发展。

    “”

    然而，实际上并没有发展什么。

    提督站在原地愣了半晌，看着地上的略显妩媚吹雪呆了呆。

    然后默不作声的拍了拍身上的衣服。拎起了指挥刀转身就走，没有半点留恋的神色。

    “111，h43，走了。时间快到了。”

    叫起来自家的舰娘后，那个男人深深的看了一眼似乎有些不知所措的吹雪，脸上满是平静的神色。

    “我本以为你应该更有趣一点的，但是既然思想已经腐化成这样的话，那么交流也就没有什么意义了。在看着

    深渊的同时，深渊也在凝视着你。能够说出这样的话，做出这样的行动，就说明你自己本身也理解到了什么对吧”

    “但是很抱歉，我并不是你想象中的那种人渣。我更喜欢把舰娘当成朋友或者女儿来看待。我认为舰娘不应该露出那种表情。那是不应该在你们身上出现的表情。”

    “那些特殊的扣子你拿亚空间侵蚀，一分钟就能侵蚀干净。”

    祝你工作顺利了，吹雪上尉。

    再见。

    在吹雪莫名其妙的目光中，男人按下了提督帽，一个闪身就消失不见。

    “那个，抱歉了，提督他怎么说稍微跟其他人的人不一样的。所以真的非常抱歉，请忘了我们吧。”

    而随后的111号和h43则对着愕然的吹雪鞠了一躬，略微有些歉意的解释了一番。但是也没有多说什么，只是苦笑一声，跟在那个男人身后同样闪身消失不见。

    原本的码头上只剩下了吹雪一个人呆呆的吹着冷风，看着一片冰冷的码头。有些捉摸不清楚这个展开。

    这就走了

    这算什么啊这算是什么啊

    把我折腾到这里来，把我玩弄了一番，然后我按照他的意思变成了那个样子，反而是我的错了是我的错吗

    难道男人不都是这样的么看见我就想上我，看见漂亮女孩就总是想着别人裸体的样子，不都是这样的么我有什么错我哪里做错了

    最开始我的提督就是那个样子。宪兵队里面看到的提督们也是那个样子，不都是把舰娘当成他们的私人玩物么就像是工具一样，就像是便器一样，什么都不管只要上了就可以了，不都是这么想的么我只是做了可能要做的事情，我哪里错了啊

    看着那远方闪走的三道身影，很轻松的挣脱了锁扣的吹雪越想心中就有一股抑郁不平的气息，越想越觉得自己一阵委屈，最后不由自主的对着那个男人离开的方向发出了一阵呐喊。

    “你这算什么啊你算什么人随便评价我的人生下次。下次别让我碰到你啊你这人渣”

    “是吗既然如此，我倒是蛮期待与你下次的见面的。”

    “噫”

    看着那在码头上瞬间闪现出来的男人，吹雪下意识的尖叫了一声，不敢置信的看着那道人影。

    他，他怎么来这里的他不是已经走了么

    “你现在的想法这不是还挺好的么”

    男人抱着指挥刀，看着就像是一个真正的小女孩似得脸色涨红起来的吹雪，略显消瘦的面孔上满是和蔼的笑容。

    “我认为女孩子真诚一点比较好，整天心中算计那么多不累么难得的这么漂亮的面孔。总是那么想的话太浪费了一点。”

    “多笑笑吧，虽然我劝了赤城老师不要管。但是事到临头没忍住的还是我啊。毕竟是这么可爱的小女孩。”

    “上天给与你的，这么宝贵的礼物，像刚刚那样随便糟蹋了可不好。”

    于是，这回就真的再见了。

    面对脸色瞬间变成一片通红，准备往青紫色方向转变的吹雪，男人微微笑了笑。摆了摆手，白色的身影便成了一道青烟，让几发子弹彻底打到了空处。

    “别让我再看到你别让我再看到你”

    你最好一辈子躲到关岛和那些女人的身边，不然我早晚亲手枪毙了你

    连着扣了几下扳机，确定自己手上的枪已经没了子弹后。吹雪平复了一下自己的心情，看着那人离开的样子咬牙切齿的叫骂到。

    但是

    可爱上天的礼物

    看了看旁边水池中倒映出来自己的面孔，吹雪下意识的打量了一番。

    在水池中映照的是一个眼神颇为灵动的少女。

    穿着一身松松垮垮的连帽衫和短裤，纤细的锁骨裸露在外面，发丝略显凌乱的趴在了头上。映照出来的面孔稍微有所红润，有了一些人类的生气。但是相比较那些容光四射的舰娘来说，她现在的样子就跟完全没有绽放的花骨朵一样，满是稚气。

    应该说本来就是满是稚气的样子吧毕竟从外貌来判断只是一个十几岁的少女而已。对着水池中的自己，吹雪下意识的伸出手拍了拍自己蓬松的脑袋，抚平了一下翘起来的发丝。

    但是因为乱的太厉害的原因，两只手伸出来压了好半天都没压下去翘起的发丝，只能像是抱头蹲防一样，蹲在水池旁边，观察着水池中自己的样子。

    他肯定是个瞎子。

    要么就是消遣我的。

    对比了一下自己和111与h43的面容，吹雪笃定的点了点头。

    在水池中的少女也同样带着笃定的表情点了点头。稍显稚嫩青涩的脸上满是不忿的神色。未完待续。。

章节目录 246.教师的分歧

    246.教师的分歧

    “嗯”

    看着车窗外一闪即逝的黑影，加贺有些意外的挑了挑眉头。

    “发生什么事情了么”

    “不，没什么。”

    对身边赤城的询问，加贺仔细的想了想，然后略显遗憾的摇了摇头。

    “我刚刚以为在外面从码头那边跑过来的是吹雪上尉，但是仔细想想应该是我看错了。”

    回想起来那个一闪即逝的身影，加贺更加笃定的认为可能是自己的眼睛花了，把一个太相似的人看成了那个宪兵队的混账。

    毕竟那可是一个毫无荣誉感和忠诚心可言的杂碎。偷袭，以人质做盾牌，肆无忌惮的做出来各种出格的事情，而且面对危险还能毫不犹豫的用战术欺骗断尾逃生。那双麻木不仁没有任何光芒的眼神加贺至今都还记得。怎么可能在一个小时内就变成那样一副样子

    除非这段时间她碰上了这一辈子都没见过的奇葩事态，不然的话那种人是绝对不可能做出来改变的。更何况是一脸郁闷的在路边踢易拉罐了。她可不像是会把精神发泄到这种地方的人。

    再一次仔细想了想那黑影在路边抱着身子一脸不满提着易拉罐的人影，加贺最终笃定，的认为自己是看错了。

    “吹雪上尉啊前两天的时候我还跟她有过一面之缘呢。”

    听着加贺那稍显迷茫的话，赤城笑着说道。

    “她实际上应该也是一个不错的孩子，只是因为那件事情给她带来的心理创伤太大了吧”

    “你是说差点被她原来那个人渣提督强奸的那件事我觉得她这点做得很好。”

    “但是这说到底也是我们这些流浪舰娘的风言风语嘛。”

    赤城的笑容依旧不变，淡淡的说道。

    “我们并没有着提督一类的存在，也没有什么能够管辖我们的人。只是按照相应的命令去行事，就跟真正的人类差不多。所以对于她们那种被亲人背叛了。然后又杀死亲人的感觉，稍微的不能理解吧。”

    就算是舰娘里面也有着各种各样的分歧。就比如说宪兵队的吹雪上尉杀死自己原来提督的这件事情，就有人曾经表示，无论如何都不能伤害提督。

    因为对于她们来说，提督就像是唯一的最亲近的家人，家人犯了什么事情打打骂骂就行了。怎么能够直接杀了呢

    而对于原型舰和流浪舰娘来说，就没有什么这方面的顾忌了。

    一是因为天生的战斗意识和记忆的传承关系，二是因为流浪舰娘不存在提督的原因。这也是普通舰娘和原型舰与流浪舰娘不对付的根本原因之一。对于普通舰娘来说，流浪舰娘根本就是丧家犬，不懂爱。而原型舰更是养不熟的野狗。

    但是值得讽刺的是，通常来说原型舰和流浪舰娘的战斗力要比普通舰娘高得多。而原型舰和流浪舰娘也多数是各类提督追捧的对象。这不能不说是某种极为恶劣的反讽。

    而曾经身为普通舰娘却又亲手毙了自己提督的吹雪，在其他人的心中形象多多少少是怪异而扭曲的。

    所以，这种人做出来那种肮脏而又不择手段的行为也是可以理解。

    不过虽然说可以理解，但是又不代表必须接受。

    到时候还是打她一顿全身骨折吧。

    加贺暗暗想到。

    “不过话又说回来了。”

    看着窗外飞速倒退的景色。赤城的声音稍显低沉下来。

    “就连加贺都对自己的判断产生了疑问的话，就说明我们现在都很迷茫吧”

    “你是指什么方面的事情”

    “当然是那孩子的事情。”

    “嗯”

    同样转头看着窗外那已经把阴云扩散开来的天空，加贺脸色也变得跟天空一样阴沉，闷闷的回应了一声。

    在前往作战用海域的特殊车厢之中只有她们两个人而已。其他的教师和宪兵队，稽查部队的人都纷纷坐着各自的车子向预定的方向赶了过去。通过各种各样的路线打算地毯式撒网，包夹住现在正在逃跑的ddg2000号。

    但是说实在的，不仅仅是赤城加贺她们为上面的命令感到迷茫和不安，就连其他的队伍也是同样对于这个命令感到无法理喻。她们完全不知道这有什么意义。

    为什么要追击一个逃跑了的提督为什么要不惜一切代价把他拦截下来为什么会出现这样的事态为什么会是他

    无穷无尽的为什么将舰娘们包裹起来。完全将真相笼罩在了迷雾中。

    “瑞鹤跟翔鹤，可能会成为敌人吧。”

    看着在海洋的远方已经升腾起一片白雾的水平线。加贺端坐在车厢内，突然闷声说道。

    “那两个人

    可是完全是不讲任何道理的护短，如果到时候在海洋上见面的话，我们两个恐怕会被拦截的吧”

    “不仅仅是瑞鹤翔鹤哦飞龙苍龙也可能把我们看成是敌人呢。”

    赤城脸上的笑容越发的苦涩了起来。

    “谁让我们的固定印象就是这样的呢虽然说表面上很好说话的样子，但是却有着足够的忠诚。所以在面对这种情况的时候，她们想要把我们排除在外。然后自己去救他也是理所当然的事情吧”

    世人都很清楚，她们是几乎不会背叛人类社会的。作为流浪舰娘的出身，她们几乎把一生都奉献给了这个城市和这个国度，要说是背叛，那几乎是不可理喻的。

    但是飞龙苍龙跟瑞鹤翔鹤这四人的表现就可能有些耐人寻味了。要知道。原本作为教师组的她们应该是一起出现在狙击地点的啊。

    不过现在在车上的只有她们两人，剩下的四人全都主动申请到了第二跟第三狙击点上。

    这里面所表达出来的意思已经是再明显不过了。

    不愿因跟友人面对，但是却有着必须要去做的事情。所以就变成了这种局面。

    “虽然很不想承认这件事，但是她们的判断果然还是正确的。我还是想要亲眼看见他一面，听他怎么解释这一次的事情。”

    赤城靠在了车厢的一边。神色略微有些黯然。

    “这一次的事情太不合常理了，每一个人的反应都超过了原本的限定。总督先生失去了理智，而他也不知道为什么直接打算从天京逃跑，什么原因都不说。这里面绝对有着什么误会，或者我们不知道的事情。”

    “总督先生并不是那种随随便便就会下达这种命令的人。虽然说总督先生的年龄已经很大，但是正因为年纪大才会判断的更加谨慎。不可能因为一时之气而作出决定。”

    “如果让总督有了这样胡来的决定。那么就意味着肯定事态超出了估算。但是那孩子不可能做出什么乱事。除非”

    “除非有人死了。”

    看着咬住嘴唇的赤城，加贺慢吞吞的补充了一句。

    沉默忽然就降临在了这个车厢里面，两个人一瞬间都没有什么想要说话的欲望。

    死亡。

    如果说是重伤的话依然有着回旋的余地，那么死亡就彻底意味着战争的开始和痛苦的延续。

    没有什么好解释的，当然也没有什么好说的。以舰娘的防御力，不论如何都不可能出现意外死亡这种事情。亚空间保护和自身的身体素质足够让所有的意外消弭于无形。

    但是出现了死亡事件的话，那么就意味着必然是故意的。想要通过杀死什么人来削弱什么势力，亦或者杀死什么人来宣告什么。

    可他是那样的人么那个一直以来都很喜欢舰娘的，那个笑着的男人。是那种会杀死舰娘来宣告的人么

    不论是从情理还是逻辑上判断，两个人都不相信这一点。

    “绝对有这什么问题。”

    过了半晌，赤城低着头缓缓的说道。

    “这里面绝对有着什么问题。总督不应该做出来这样的决定，而他也不应该就这样逃跑，只要好好说的话就能理解，一定是这样的。”

    “无所谓。”

    坐在原位，眺望着远处的水平线，加贺慢慢的说道。

    “把他抓过来是我的事情。但是怎么审判同样也是我的事情。”

    至于互相理解什么的。免了吧。

    加贺的脸上毫无表情。

    就算是能理解也没有理由一定要相互接受。现在命令发出是事实，他逃跑了也是事实。只要有事实就足够了。

    把他抓回来，让他好好的呆在天京，然后不论什么审判和问题自己这边都会扛下来。至于究竟发生了什么事情那并不重要，能不能理解也不重要。重要的是他本身要在哪里，怎么做。

    “如果真的是他的问题的话，那么坐牢我也会陪着他。如果不是他的问题。那么不论什么都不会承认。只是理解的话没有任何意义。”

    “说不定早就有着一群妒恨他的人存在，就算是两人理解了，也不一定能够取得自己想要的结局。”

    “所以，只能够先接触，然后一切全凭自己的判断。”

    “”

    看着在身边沉默不语拨动着弓弦的加贺。赤城愣了愣，然后脸上露出一丝笑容。

    “这还真是加贺你能说出来的话呢。那就按照你刚刚说的那样，就这么办。等到见到之后再做结论吧。”

    “嗯。”

    加贺脸上也露出一丝略显尴尬的微笑。

    承载着两名一航战的车子飞驰在路面上，向预定的狙击地点奔驰过去。未完待续。。

章节目录 247.打完这场仗，我们就能回老家了！

    247.打完这场仗，我们就能回老家了

    倒计时三十分钟，ddg2000号甲板上

    “嗯，果然升起来了啊。”

    干的不错。

    看着周身逐渐升腾起来的白色海雾，提督满意的点了点头，摸了摸在身边的企业号毛茸茸的小脑袋。

    “不是什么大事啦。”

    被摸着脑袋的企业号则露出了一脸骄傲的表情，挺胸抬头趾高气扬的样子。

    而在身边的111号跟h43则略显讶异的看着周围那一圈仿佛护身符一样的雾气，完全不知道这些东西究竟是出于什么原理才制造出来的。

    那简直就像是神话传说一样。只是在坐着船在海面上前进，然后企业号就忽然点了点头，说了一句时间到了。紧接着就看到了无数雾气一瞬间开始漂浮在海面上，眨眼之间就彻底的将周围的海域包裹了起来。

    在海雾升腾起来后不到一分钟的时间里，外面隐隐约约传来的炮火声也迅速的收敛了起来。看起来是怕在浓雾之中出现什么不必要的伤亡。毕竟有着雾气的干扰没有办法确定大破状态，到时候要是真打沉了可就麻烦大了。而这也正是ddg2000号最有用的护身符，没有之一。

    ，

    如果不是有着这种特殊的功能的话，他们恐怕就要dǐng着无数炮火前进了。提督可不相信那个老头能直接把他这个罪魁祸首放走。

    “居然真的升起来了啊。”

    “确实是雾气的成分。企业号前辈果然很厉害。”

    111号跟h43两人纷纷点了点头，稍微对这层雾气有点惊讶。

    但是要说两名舰娘是略显讶异的话，后面被捆在栏杆上的年轻男人则是一脸惊悚了。

    卧槽尼玛比这是他妈的幽灵船啊啊啊啊啊

    看着周围弥漫到甲板上的潮湿雾气，某位看多了航海传记和传说的大少爷几乎是吓得屎尿气流，就差没当场晕过去了。

    说实话这特么还不如晕过去呢。眼睁睁的看着这群人施展妖法让大雾笼罩了整片海洋，这位被绑在船上的大少爷生怕自己面前那几位大爷忽然一个大变活亡灵直接变成骨头架子。

    你要知道在海洋上因为实在是寂寞的原因。碰见什么让人疯狂的幻象都是有可能的。所以对于这种幽灵船的问题，阿拉斯加的大少爷也是耳濡目染。毕竟几乎是不论什么年代都有着这样大同小异的，有关于幽灵船的传说。

    那是一种笼罩在灰色迷雾之中的船只。那艘船只的样子可能根据所处的年代有着各种类似的记载。但是统一的是这种船只通常都是通体黑色，上面影影绰绰的有着一群黑色的人影，而且似乎都不是什么活人在上面。面对波浪和侦查，他们就好像是不存在一样。突然的出现，然后在身边经过，又突然的消失。

    仔细想想的话这特么的不就是这艘船的样子么

    年轻人看着那几名黑色制服的舰娘，还有那穿着一身有些年代制服的男人，吓得嘴唇都略微哆嗦了起来。

    这群人刚刚就在自己的眼皮子底下召唤出来了浓雾，然后这家伙的船只也确实是没有办法被雷达或者别的什么东西侦测到，毕竟雷达记录摆在那里。

    更加可怕的是，自己可是被绑在了船上，但是就算是如此。这艘船的波动也是小的惊人。简直就像是完全没有移动过，行走在平地上一样。这种稳定性乍一看是没有什么，仔细想想的话年轻人的冷汗就止不住的下来了。

    然后，再从以前忽略的细节来看，这群人的穿着打扮也确实不像是什么普通的舰娘啊。完全没有什么别的配色，有的只是一片黑色的严肃搭配。原本只是以为想要一些严肃的治军样子，但是看她们的关系根本是没必要的。这么想的话，或许不是因为装扮的问题。而是因为某种神秘的限制，必须这么穿

    难道说。不会吧

    看着那在浓雾中身形愈发的淡薄起来，眼神开始散发出紫色光芒的干瘦男人，年轻人的心中开始突突起来。

    “大哥。”

    面对那干瘦的人影，年轻人咽了一口唾液，神情紧张的说道。

    “你跟我说句实话。你们到底是人是鬼”

    “你在说什么呢”

    听着绑在柱子上的年轻人那略带质疑的话，夹着指挥刀的干瘦男人转过身来。如同骷髅般的面孔上镶嵌着两颗闪耀着紫色光芒的眼球。

    卧槽

    年轻人差点就没尿裤子。

    这名看起来完全不像是人类的怪物在年轻人惊悚的目光之中习惯性的推了推帽子。在雾气的笼罩之中。那帽子下方流露出来的如同龟纹般皲裂的伤痕，还有在伤痕上流转不停转瞬即逝的紫光，更是让年轻人目眦欲裂。

    在雾气中流淌着紫色光焰的人型生物向前走了几步，站在了年轻人的面前。在他惊悚

    的注视下就像是丝毫没有发现自己的异常一样，伸出来在光影中变得更加斑驳枯瘦起来的手掌。摸了摸满是骨头的下巴，那张在紫色光芒的映照下清晰可见的骷髅面孔上带着一丝疑惑的神色。

    “我这不是一个很普通的人类么你该不会眼睛花了这么年轻，需要吃点鱼肝油补一补吧”

    “”

    面对逐渐迫近的大恐怖，年轻人觉得自己的意识发出了一阵碎裂的声音。

    然后在下一个瞬间，他就什么都感受不到了。

    “啊，晕过去了。”

    看着那瞬间两眼翻白失去意识的年轻人，提督收敛起了那些光影效果，有些无奈的耸了耸肩。

    “白瞎了我特意准备出来的场面了啊。我还为此专门把我原来的衣服换上了，本来打算搞点大场面的，这也太不禁吓了。”

    对于如今年轻人的异常状态承受能力，提督不禁一阵扼腕叹息。

    他可是早就知道这家伙胆小了。虽然说没有什么特殊的目地。但是吓人本身就是一件很愉快的活动。可惜的是这位年轻人并没有撑过多长时间，就这样干脆利落的晕过去了。

    难道说是自己的光影效果准备的太好了么虽然确实是因为影子的问题很容易把人的面孔弄的很可怕，但是也不至于把人吓晕过去啊。

    本来是想要吓唬够了再直接打晕他的，这回直接晕过去岂不是少了很多乐趣现在的年轻人啊

    提督摇着头，对于人类的未来感到一阵深深的担忧。

    “提督你又做什么了么”

    “啊，看他表现的挺有意思的。稍微吓唬吓唬他而已。”

    面对因为视线角度问题完全没有办法看到自己整人的属下，提督脸上露出了一丝温和的表情，笑眯眯的说道。

    “毕竟这是我们自己的船只，里面还放着对于关岛来说许多重要的物资。到时候如果他们真的通过这小子得到了什么情报的话，那不就糟糕了么”

    “我不觉得他能够说出来什么”

    看了一看那把头一歪，彻底失去了意识的年轻人，111号心头闪过一丝好奇的色彩。

    提督究竟做了什么把这家伙吓成这样啊

    “好了，不用管那么多了，现在我先说一下我们具体的情况。”

    提督拍了拍手。把所有人的目光都吸引到了自己的身上，丝毫没有看出来刚刚还在吓唬小朋友的恶劣，脸上满是严肃的表情。

    “如果我估计的没有错的话，现在那些人应该会反应过来了，准备追击我们。当然，在这浓雾之中他们的追击不可能有着什么比较好的成绩。直到烟雾发生器被摧毁之前，我们都是安全的。”

    “但是换一句话来说，烟雾发生器摧毁之后。我们就很容易陷入到危险的境界中。那样的话我们几乎是瞬间落入到绝对的劣势之中。因为在这艘船上现在承载满了我们要送往关岛的食物。其中包括奢侈品，资料。酒水等，是我们必须要保护好的。”

    “所以根据这一个事态。我决定分配一下我们彼此之间的战斗任务。这一次事发突然而且可能有所意外，所以我也会参加战斗。但是正面战场还是要交给你们，这艘船的周边就交给我，你们不用担心这艘船被击破，可以放开手脚直接把最有危险的存在拦截住。只要撑到企业暴风雨系统的爆发。就是我们的胜利。”

    摸了摸就像是小猫一样眯着眼睛蹭着手的企业号，提督脸上闪过一丝笑容，随后一脸严肃的看向了自己的三名舰娘。

    “那么现在就说一下作战的配置。”

    “111号，你去往站场周边进行游走。敌人可能会以地毯式的方式进行侦查，你要做的就是打乱敌人的侦查步骤。让她们没有办法快速的侦察到我们的航向。”

    “企业号。你负责中端的拦截，所有的舰载机侦察机的拦截都交给你了，面对敌方空母也不要大意，老师们都是很强大的舰娘。”

    “h43号，你负责近端防御和超远距离打击。只要把靠近的敌人和在远处的敌人打掉，维持我们的航速即可。”

    “任务就这么简单，你们听清楚了么”

    “听清楚了。”

    三名舰娘齐齐的回答道。

    “嗯，那就太好了，你们复述一遍。”

    “”

    三名舰娘的脸色顿时扭曲起来。

    “不用那么紧张，没事，只不过是开个玩笑而已。”

    看着自己可爱的部下一阵纠结的表情，提督微微一笑，伸手挨个拍了拍她们的肩膀。

    “现在去吧，都各自准备一下，战斗很快就要来了。等到打完这场仗之后，我们就能回老家了。”

    “”

    这话，兆头有点不太对吧

    面对一脸微笑的提督，三名舰娘的神色越发的怪异起来。未完待续。。

章节目录 248.一觉回到解放前？

    248.一觉回到解放前

    “第2号机组回报，海平面上的迷雾已经扩散到了演习场的最边缘地带。重复一遍，海平面上的迷雾已经扩散到了演习场的最边缘地带”

    “轰炸机组申请投弹中止。在这种可见度下已经不能进行演习了，轰炸机组撤回，暂时中止轰炸命令。”

    “敌，空想舰队大和号，昆西号，失踪重复一遍，敌舰失踪”

    “通讯设施干扰严重，前方指令出现大规模混乱”

    怎么回事

    坐在指挥室中的高背椅上，刚刚打了个盹的老人眨了眨眼睛，用他略显浑浊的目光看着面前这一片嘈杂的场面。

    他毕竟是已经老了，没有办法像是舰娘一样一直保持着高度的热情。像刚刚那样的咆哮已经将他的精力吞噬了相当的一部分。所以才来到了这里稍微打一个盹，来回复一下自己失去的精力。

    但是没等到恢复，他就被一片乱七八糟的声音彻底吵醒了。或者准确的说，是被他的舰娘们慌慌张张的声音给吵醒了。没有谁能够在这种嘈杂的环境下安稳，的睡个好觉的，更何况他已经是一个老人，年纪已经相当大了。

    “都不用慌，发生什么事情了”

    碰见一点小事就这么慌慌张张的，成什么体统。

    张嘴打了一个哈欠，如同睡狮似得老者眯着眼睛，靠在高背椅上，看着部下露出得救了表情的样子，心中暗暗叹息了一声。

    想要让舰娘担当指挥的主力果然还是不行的就算是有着相当程度的战场经验，一旦真正要指挥的时候还是会手忙脚乱的陷入到局限性中么没办法，谁让她们是舰娘呢

    他的孩子们确实是非常优秀的舰娘。但是毕竟还是有所局限。在战术方面舰娘几乎是无可挑剔的无敌，但是在战略和突发情况方面，这些可爱的小家伙们就似乎有点措手不及了。她们的注意力只能关注在一个地方。

    所以，又要救场了。

    “找一个管事的，向我汇报。”

    揉了揉眼睛，老人抓起来桌子上的一根牛肉干咀嚼了起来。闷声的嘱咐道。

    而底下的舰娘听令后迅速的调整好了自己的状态，一名身着干练的蓝衣舰娘迅速的从人群中站了出来，对着老人伸手行了一礼。

    “通讯舰亚特兰大向您致敬。在您入睡期间，蓝水舰队目前遭遇到了许多比较不可思议的事情。”

    “哦是么那就一五一十的都说出来，我听听。”

    老人嚼着牛肉干，不可置否的说道。

    “是。”

    蓝色短发的少女干脆利落的点了点头，拿出了一个小小的笔记本，看着上面的字句一板一眼的读到。

    “我方舰载机组在五十分钟前抵达了所有预定位置，开始进行场面清缴工作。搜救队搜救到了我方大破人员。一切应该做到的事情都已经按照计划中进行。但是在轰炸中有两人逃脱。空想舰队，大和号，昆西号。”

    “四十五分钟，其他舰队的主力舰载机群发现了我们，各方开始进行高空战斗。在战斗机组的掩护下，海面舰队正式开始出动，追击空想舰

    队大和号，空想舰队昆西号。”

    “但是在追击过程中。空想舰队大和号突然展现出了冰冻的亚空间能力，速度骤然加快数倍。通过近身战的方式突破了防线。”

    “稍等一下。亚特兰大。”

    老人眉头微微一皱，敏锐的察觉到了一丝诡异的地方。

    “你是说，那个空想舰队附属的大和号，现在有了操纵冰的亚空间能力”

    “准确的说，是冰冻。”

    蓝发的亚特兰大点了点头。

    “在战斗过程中，她使用了冰滑道来进行加速。也通过冰墙制造出了弧线防御来弹开炮击。而相对的，昆西号并没有什么太过于凸出的表现，在战斗中只展现出了普通原型舰的能力。”

    “是吗也就是说人手搭配失衡，导致你们被各个击破了么总感觉那个大和号确实是有些不一样的地方啊”

    能够在亚空间力量中附着独特的属性，这可不是一般人能够做到的。甚至一般原型舰都无法做到。

    新西兰的那个提督原来有着这么强的王牌么难怪是新西兰头号旗舰。

    回想起来资料中对那个新西兰的大和号详细介绍。老人略显失望的摇了摇头，揉了揉自己发胀的额头，示意亚特兰大继续说下去。

    亚特兰大点了点头，继续看着手中的笔记本朗声说道。

    “四十分钟前，我方接到总督方面传讯，要求尽全力拦截空想舰队提督座舰ddg2000号。因为命令过于荒谬的原因，我方拒绝了第一次的请求。”

    “但是随后拍来了三封确认电报，并且其他海军也开始收缩兵力，我方通过五分钟的探讨决定，认可总督的命令。所有航空舰队开始收缩，配合其他舰队进行追查行动。”

    “三十分钟前，我方亚空间雷达确认到三股深海亚空间反应。通过数据对比确认，三股波动分别是南方深海总旗舰，北方深海总旗舰，西方深海总旗舰。全员均在天京内部出现。半数舰队通过消息对比确认后进行回防，剩余的依旧在海域搜索。”

    “”

    老人就像是听天书一样，瞪大着眼睛看着面前一脸无辜的舰娘。

    而亚特兰大也没有解释什么，只能继续硬着头皮，盯着那看精神病一样的目光，板着脸一五一十的继续说道。

    “二十分钟前，宪兵队发送讯号，要求我方配合搜索ddg2000号踪迹。同时在港口上发现未知爆炸，西方深海总旗舰波动开始出现。”

    “五分钟前，海洋上升起原因未知的迷雾，大规模的干扰了亚空间和电磁的通讯能力，并且让前方舰载机陷入混乱状态。无法进行精准判断。所以下令回收。”

    “在刚刚，我方确认阿拉斯加镇守府的希望之星正式失踪，确认在ddg2000号上，现在总部进行判断是否开始交涉。”

    “这就是在您睡觉的时候发生的事情。”

    “”

    这些消息都是真的你们他妈的在逗我么

    听着这一个比一个夸张的消息，老人的嘴巴半张着，瞪大眼睛看着面前的众多舰娘，不知道应该说什么。未完待续。。

章节目录 249.我跟你讲，是么大场面我没见过？

    249.我跟你讲，什么大场面我没见过

    不可能。

    听着亚特兰大的报告，老头子的脑海中第一时间闪现过的就是不可能。

    三大总旗舰，你再来一个东南西北四个去天京打麻将了，怎么可能的事情不可棱，绝对不可棱，我跟你讲这奶不死的。

    我走南闯北这么多年了，什么大风大浪没见过那个澳大利亚的那个独立总督，他的水平比天京的那群弱鸡高出不知道多少，我跟他谈笑风生。但是这也架不住三个深海总旗舰骑脸啊

    总旗舰骑脸你告诉我怎么赢这没法赢啊，对不对人家挥挥手，直接一条街就算报销了，自己家的这点小家底凑上去还不够人家一个总旗舰打的或许可能够一个打的，但是这dǐng什么用啊，人家在天京里面，咱们能炮轰天京么

    而且先不论深海总旗舰，咱们谈谈别的那个总督他疯了不成

    空想舰队人家确实是没有全部实力到达这里，但是咱也不能够就这样把他当菜鸡啊

    你要说这雾气不是空想舰队搞的鬼，鬼都不信啊。虽然说他也确实是不想信，但是现在这个节奏你说不是他干的谁信啊。

    这特么才一个小时好么我就睡，了一个小时好么一个小时里面给我整出来这么多幺蛾子，你们这是要干什么啊老子还想活到九十岁，老老实实的退休拎着鸟笼逛公园啊。

    “总而言之，其他舰队联络上了么”

    坐在椅子上，老年人一脸头疼的揉了揉额头，低声问道。

    其他在指挥室中的舰娘面面相觑，最后依旧是亚特兰大站了出来。对着老人行了一礼。

    “因为海上浓雾和未知的原因，电磁波遭到了严重的干扰。虽然说还是能够进行基本的工作，但是只能开启广域频道了。”

    “那就开。”老人颇为肝疼的挥了挥手。

    “至少要确定一下彼此的方位和无线电失联时候的方位。”

    “总部，最新的消息。”

    没等老人打算说些什么，一声清脆的惊呼声就打断了老人的发言。一名戴着眼镜的舰娘讶异的压住了耳麦，听着里面的描述。不断的点头。最后腾地站了起来，对着那一脸疲倦的老人行了一礼。

    “总部刚刚发来确认消息，教师组，警察部队，宪兵队，开始进行拉网式搜索活动。希望我们能够给与最基本的援助。”

    “现在我们都是两眼一抹黑，怎么给他们进行援助啊”

    听着眼睛舰娘的描述，老人苦笑着摇了摇头。

    而且说到底这玩意到底是怎么展开的他到现在都不清楚啊。为什么就突然变成了这个样子情报系统一片混乱，自己刚刚睡醒。究竟发生了什么完全不知道。这种时候还能怎么做就算是听从总部的指挥，首先也得找到自己的舰队才行。

    不过话说回来，自己的舰队都到哪里去了怎么就看到了这些指挥舰娘其他的航空母舰舰队和战列舰队都到哪里去了驱逐队呢似乎就剩下了联络队伍了

    似乎也看出来了老人的疑问，依旧是亚特兰大号对着老人

    行了一礼，轻声报告道。

    “因为总部调令，所有舰娘必须无条件参加合网行动。”

    “战列舰编队因为速度问题在后方海域周围待命，驱逐队正在外部巡逻。为了保持联络通畅，航空母舰部队已经先行一步跟发信坐标会合了。”

    “是么”

    老人点了点头。

    总部下达的命令。舰娘接受也是没办法的事情。

    不过这样的话自己这边的防御就太空虚了，总部那边可不是什么好地方啊。

    老人想了想。随后说道。

    “传我的命令，把人都撤回来”

    他刚想继续说什么，就忽然听到了一声清脆的声音从外面清楚的传达到了船内。

    “敢问这里就是蓝水海军的移动总部，阿尔法号巡洋舰么为了找到这个地方还真是废了在下不少的时间啊。”

    那声音似乎就在耳畔响起，清晰而又带着一丝颤音。

    “怎么回事”

    “从哪里出现的声音”

    听着这突如其来的声音，所有舰娘都陷入了一阵茫然之中。纷纷各自对视着，不知道那个声音究竟来自什么地方。但是只有老人的神色顿时一变。

    “”

    难道说，不可能的吧

    老人下意识的站了起来抓起了望远镜，快步走到了t望口边上，皱着眉头扫视着一片迷雾的海洋。

    然而一眼就看到了。

    就算是在如此迷雾磅礴的海洋之中。老人还是一眼就看到了那矗立在海洋之上的怪物。

    那就像是一个黑色的漩涡一般，将周围的视线全都扭曲集中在了自己的身上似得，黑色的制服迎着朦胧的海雾时隐时现，一柄修长纤细的竹竿在手侧，在迷雾之中，苍白而精致的面孔上满是幽邃的笑容，仿若幽灵。

    看着那在观察口中苍老的男人，一身黑衣的舰娘拎着长刀微微一笑，身后的亚空间中伸出一根口径大的惊人的炮口，对准了座舰脆弱的装甲。

    “510巨炮试制型”

    看着那泛着崭新光彩的炮口，老人下意识的抱着头痛苦的呻吟了一声。

    只要一炮，只要一炮就可以轻松的把这个最先进的巡洋舰彻底打成两节。那是足足有510口径的巨炮，光是看着那口径，老人的心中就不可遏止的泛出一阵恐慌的感觉。那就像是某个黑衣的死神已经悄无声息的降临在了所有人的身边一般，伸手扼住了她们的喉咙。

    那些留守在船只中的舰娘们呆滞的看着那黑衣幽灵身后浮现出来的数门足有普通船只大小的舰炮，不知要做些什么。只是面对那黝黑的炮口，所有人的心头都翻起来一丝紧张呕吐的感觉。

    “在西方身上遭受到的耻辱，就在你们身上讨回吧。”

    这可是我第一次开炮，可别怪我以大欺小。

    似乎感受到了船只中所传来的一阵阵焦虑的情绪一般，黑衣幽灵的脸上露出一丝恶质的笑容。

    “再见。”

    深邃的炮口内闪出了一丝破灭的火光。未完待续。。

章节目录 250.这么大的炮弹见过没？

    250.你见过这么大的炮弹么

    510试制型，或者说在111号上面搭载的应该是510完全型。

    炮弹重量2吨，装药量超过一吨，自身重量与加速度就能轻松的把一艘装甲并不算薄弱的重巡舰打一个对穿。而这样的炮台有五座，一共十五根炮管，总共超过30吨的炮弹将会在一秒钟内彻底撕碎这艘巡洋舰。

    那并不比炮弹打碎一块饼干更容易。

    这艘不过一万多吨排水量的中型船只在这种炮弹面前只不过是一轮齐射就能覆灭的移动棺材。

    “那么就这样了。”

    糟了

    看着那女孩嘴角的笑容，老人的瞳孔顿时收缩成针孔状，下意识的对身后呐喊道。

    “全体都有联合防御，展开”

    “再见了。”

    一瞬间，响彻天际的炮声瞬间贯彻了所有人的耳膜。

    老人站在栏杆旁，握着栏杆，绝望的看着那十五发炮弹冲向自己座舰的场面。

    十五颗带着数倍音速，重达二吨，只要一枚就能摧毁整条街区，的炮弹直接跨过了空间，仿佛死神的化身般扑向了巡洋舰。

    在旁边舰娘们的惊呼声中，一层层蔚蓝色的护盾逐渐展开，然而却又被那恐怖的黑影一层层击破。仿佛撕扯纸张一样凄厉的啸音眨眼间在海洋上面传播，在一秒之后却又戛然而止。紧接着就是钢材被庞大的力量所蹂躏时发出的嘎吱的声音。

    那艘巡洋舰就像是被十五名看不见的巨人挥拳轮中了一样。就算是有着无数舰娘联合护盾的阻拦，那巡洋舰的外表上以然不可遏止的发出来一阵阵扭曲的声音。整个舰首眨眼间就被揉搓成了一团破烂，站在指挥室里的舰娘当场就有数人发出了一阵悲鸣，因为亚空间的消耗而物质脑袋跪坐在了地面上。

    紧随而来的动荡更是让数名头昏眼花的舰娘发出了一声声悲鸣，在整个舱室里东倒西歪的撞着，将场面变得一片狼藉。就连老人也只是抓住栏杆。勉强的站在原地而已。

    过了半晌，硝烟与浓雾散了开来。看着自己造成的结果，111号下意识的发出了一声疑问。

    “哦”

    跟想象中直接打成碎片稍微有点不一样啊

    看着镶嵌在扭曲的舰首之中的十五枚偌大的弹头，又看了看周围逐渐扩散成粉尘的蔚蓝色护盾，这名幽灵讶异的挑了挑眉毛。

    “这就是联合护盾么能够通过多年以来的默契将亚空间的能量相互叠加，组成起来超越单个舰娘防御力。专门应对大型联合攻击的联合护盾。居然能够让一群轻巡抵抗住我的攻击，了不起的技术。”

    虽然了不起，但是你们能抗住第二轮炮击么

    黑衣的少女冷笑着，就像是专门为了折磨她们的心里一样，转动着炮台，再一次的对准了巡洋舰的身躯。

    冰冷深邃的炮管内再一次的积蓄起了微亮的光芒，让老人的心不断的沉入到了海底。

    这回彻底完了。

    已经没有办法能够阻止这个发疯的舰娘了。

    “嗯”

    然而，就像是感应到了什么一样，在海洋上的黑衣少女突然眉头一挑。对着身边打了一个响指。

    在她的身侧眨眼间耸立起了一堵黑色的亚空间高墙，超过五米高两米宽的黑色屏障直接将少女的身影遮盖在了墙壁内。

    “她这是干什么”

    看着那女孩的动作，老人眯起了眼睛。

    没等他多猜测，在下一瞬间，在那黑墙之上就绽放出了数朵绮丽而又充满死亡气息的花朵。

    轰

    数吨重的炮弹顿时轰击在了那纯黑色的墙壁之上，震颤的声音甚至将整个海面上涤荡出了一圈不小的涟漪。

    在看到那炮弹在亚空间上绽放之后，在舰船上惊魂未定的众人才听到爆炸与开火的轰鸣声。还有那从远方一并传来的，尖锐的发自内心的咒骂声。

    “你这个混蛋”

    “”

    敌人的援军这么快

    伸手握住了那被固定在亚空间中的偌大的炮弹。站在水面上的幽灵眯起了眼睛，看向了那炮火飞来的方向。

    数名。不，数十名穿着蔚蓝色军装的舰娘眼中满是泪光，怒视着正站在水面上的黑衣舰娘。在这些蓝水舰娘的周围层层叠叠，如同帷幕一般展开了无数连绵不断的炮口，全都对准了111号的方向上。数百门超过360毫米口径的炮口正裹狭着怒火对准了111号。

    只要看着那些舰娘满是怒火的样子就能够分辨出来，看起来刚刚那一发只不过是观测射击而已。只不过自己的运气不好。直接被别人蒙中了。但是接下来的攻击恐怕就不是那么简单了。

    “稍微麻烦这可不是什么好兆头啊。”

    111号将那依然滚烫的弹头从自己的亚空间上摘了下来，直接丢到了海里。漠然的看着远方水平线上的舰娘。

    “我不知道你究竟是出于什么目地攻击我们但是现在已经不是演习时间了，你做的太过了”

    虽然已经怒不可遏，但是为首的小女孩依旧压抑着怒火，颤声对着111号喊道。

    “你现在已经被我们包围了直接投降的话我们不会对你做什么的”

    “”

    外部的海军。都是这么可爱的小姑娘么

    看着那些舰娘们眼中迸发出的不可遏止的怒火，111号不可置否的笑了笑。

    明明敌人已经进行了如此明显的攻击性行为，但是因为在演习场的原因所以下意识的限制住了自己的想法和行动。

    应该说是这种舰娘训练有素好呢还是说她们已经被训练到了，连自己的提督遭受到危机都不会第一时间来拯救的程度呢这样的训练说实在的没有什么意义吧

    不过嘛也很有趣就是了。

    111号的唇边绽放起来一丝妖娆诡异的笑容。

    “好了好了，我投降了。真是抱歉啊，你们早说不就好了演习时间过了么”

    我根本没接到消息啊。

    在众多舰娘错愕的目光中，黑衣的舰娘拍了拍脑袋，露出了一丝释然的笑容，对着蓝水海军举起了双手。

    “诶啊，原来是这样的么”

    蓝衣的舰娘们有些尴尬的点了点头，也收起了各自的舰装。

    而就在这时，在巡演舰中的老人忽然脸色一变，飞快的跑到了广播台上面，对着喇叭用最大的音量对着自己的舰娘声嘶力竭的呐喊道：

    “不要被她骗了她是在骗你们的你们都小心一点啊”

    “骗我们的什么意思”

    看着那举起双手逐渐走来的111号，蓝衣的舰娘听着自己啊提督的呐喊顿时一愣。

    然而一抬头，海面上却瞬间失去了111号的影子

    “骗你们的当然是指”

    仿若幽灵般的黑衣少女冲到了蓝衣舰娘的舰队之中，对着众人诡异的笑了笑。

    在她手中细长的竹竿顿时闪烁起来朦胧的光彩。

    世界，就在这一瞬间静止了下来。

    “这样的了。”

    手中的竹竿悄然滑向了几名面带绝望之色的舰娘身躯，在她们的瞳孔总映照出了一片惨淡的光晕。未完待续。。

章节目录 251.你问我装逼是什么感觉？那自然是爽爆啦！

    251.你问我装逼是什么感觉那自然是爽爆啦

    死亡是什么颜色的

    这种不切实际的问题，蓝水舰队的人以前从未想过。

    她们训练有素，进退有据，在面对深海的时候很难出现什么生命危急。就算是有，大破保护的亚空间护盾也足够让她们轻松的逃离危险的地带。对深海，她们是专业的，但是同样对于同类来说，这些舰娘们并没有什么经验。

    就算是看到了某位幽灵已经对她们的座舰发动了袭击，她们依然认为可能是通讯不畅导致的误伤。毕竟相比较全面战争，这种通讯不畅带来的误伤还是更具有合理性，合法性的。所以当看到某位黑色的幽灵从人群中闪现，双手握住那柄灰色的竹竿时，所有人都意识到了一点。

    死亡，恐怕是灰色的吧。

    在震动刀面前，整合起来的亚空间防御就像是面对热刀的黄油一样脆弱无力。

    所有的舰娘眼睁睁的看着那灰色的刀刃一层层的将所有的防御剖开，轻而易举的切成了两片，滑向了舰娘们纤细的脖颈。

    要死了。

    ∴，    看着那如游鱼般灵动的刀光，维内托心中闪过一丝明悟。

    恐怕，真的要死了。

    挡不住，拦不住，任何防御在这种攻击面前都是虚无。所谓的大破保护在这种攻击面前也是毫无意义的。因为那是收束到了极限的攻击，在那一条弧线之中，没有任何人能够拦住这种锋锐到了极限的打击。

    不过能够死在这种理论上的攻击里，也算是一种荣耀的体现吧至少意大利人是在战斗中死亡的，而不是在喝茶饮酒中成为所有人的笑料。

    只是，抱歉了啊。提督。我果然不是什么可以独当一面的好舰娘，只不过是被人诈降就会相信的小鬼而已。

    看着那在舰桥上露出惊恐和绝望表情的老人，维内托似乎无视了来临的刀光，只是对那老泪纵横的老者露出了一丝笑容。

    对不起。

    然后，永别了。

    维内托缓缓的闭上了双眼，等待着死亡的降临。

    “真是无聊的人们啊。”

    无趣的很。

    然而正当那些舰娘们已经有了死亡的觉悟时。那名黑发的幽灵却幽幽一叹。

    灰色的刀尖在众人面前如同花瓣似得层层绽放，在所有人的脖颈中间点出了一个红点之后，就悄无声息的退了回去。

    在众多舰娘愕然的表情下，穿着一身黑衣的少女一脸不耐烦的颠了颠手中的竹竿，黑色的眼眸不满的瞪着那些手足无措的舰娘，似乎有着一些责怪的情绪在里面蕴含。

    “真是的，你们就不能有点战士的举动么比如说在我攻击的时候奋不顾身的冲过来拦住我，然后高呼向我开炮什么的，又比如说在我诈降的时候就把我打成大破。确定一下我这边的诈降安全性什么的。”

    “享受战斗最重要的就是那种随机应变，尔虞我诈嘛。你们这一个个天真可爱纯洁无瑕的跟一朵白莲花一样，我这边还怎么下手而且还跟自己家提督搞永别什么的，我又不是瞎子我当然看得见。我这一刀下去不论我是不是真想杀死你，我以后肯定吃不下去饭啊。”

    “搞得我像是一个恶霸而不是坏人，这让我很苦恼，我说真的，真让我很苦恼啊。我是来当坏

    人的。不是来当恶霸的，注意一点嘛。我这边也很辛苦的。”

    诶这俩不是同义词么

    看着那站在海平面上指着巡洋舰和自己这批人不满抱怨着的黑衣舰娘，维内托下意识的就低头道歉了一声。

    “那个，很抱歉，我是意大利人，所以”

    “意大利人怎么了意大利人啊，意大利人就算了。”

    似乎是回想起来一名正直老实的意大利人究竟是什么样子的。黑衣的舰娘顿时卡了壳，一脸不满地挥了挥手。

    “很对不起，让您失望了”

    为什么我要道歉啊

    下意识的又道歉了一声之后，维内托不禁为自己的身体感到一阵悲哀。

    没办法，她已经习惯了在各种各样的事情上道歉了。就算是这回自己占理，但是身体却不由自主的行动了起来，让这位少女憋的满脸通红。

    然而对面的黑衣少女却不领情的又一次摆了摆手。

    “啧，反正意大利人。啊啊，装逼大失败，装逼权没能确保还是找其他人麻烦去好了。你们就在这边老老实实的呆着吧。”

    反正就凭你们那点火力连我的亚空间防御都打不穿，别去真找死了。

    看着那些完全不知道作何反应的舰娘和提督，黑衣单马尾的少女不满的切了一声，扛着那柄足有她身长快一倍的灰色竹竿，背着她们挥了挥手。

    浓郁的海雾缓缓的纠缠在了她的身上，只是几秒钟的时间，海洋上就只剩下了无穷无尽的浓雾，将少女的身影吞噬在了那朦胧的雾气之中。就连开启亚空间雷达都找不到任何身影。

    就如同来的时候一样，黑衣的少女走的时候同样是悄无声息，没有留下来任何存在的痕迹。

    不，或许还是留下来许多痕迹的。

    看着那雾气的海洋，老人松了口气，下意识的看了一眼自己船只的舰首。

    足足十五枚，超过了一人大小，重达两吨的钢铁产物，正像是船首像一样镶嵌在了被揉成麻花的舰首之上。

    如果不是现在在巡洋舰上面满满当当钉着的炮弹，还有那群惊魂未定喘着粗气的通讯舰娘，恐怕几乎所有人都觉得刚刚那一切只不过是一场拙劣的噩梦吧

    “提督您的命令是”

    “都回来吧。”

    面对捂着脑袋站了起来，泪眼汪汪的亚特兰大，老人缓缓的走回到自己的位置上，深深的叹了口气。

    “你们不是因为实力的强弱才输掉的，仅仅是因为敌人太过于狡诈而输掉的。这次演习是一个很有用的教训，都回来吧。”

    看着在海面上惊魂未定的战舰组和刚刚返航回来，一脸焦急的航空母舰组，蓝水的提督扣住了自己的帽子，慢慢的品味着这微妙的苦果。

    纵横四海的强大舰队在敌人的斩首中毫无还手之力。过于自傲和没有应对突发事件经验的舰娘们在诈降之中一触即溃。航空母舰因为调动而脱离了舰队没法及时回应。

    这些就是自己失败的原因。

    但是这并不是找借口，失败就是失败，没有人会否认这点。

    “是在下输了”

    不过，那个舰娘是空想的么

    最后看了一眼混沌的海洋，老人默默的想着，眼底闪过了一丝饶有兴趣的光芒。未完待续。。

章节目录 252.误会，天大的误会啊

    252.误会，天大的误会啊

    倒计时十五分钟，总督府内

    “蓝水舰队遭到了斩首作战，已经决定退出演习场范围。”

    “远洋待命的预备队遭到了超远距离打击。型号未知的舰载机在高空中用未知属性炸弹进行轰炸，三十分钟内无法重新组建预备队。”

    “以飞龙，苍龙为首的第二水上打击部队被敌方未知型号舰载机拦截，所有舰载机在短时间内全灭，无法得知敌人的状态。申请要求进行后撤，并且声明义务已经尽到，将带领第二水上打击部队撤出战场。”

    “宪兵队，警察部队，完全无法进行联络。因为海上出现正体未知的大雾，所有舰队之间的指挥系统全部陷入混乱之中。迄今为止已经有超过三十名提督申请退出演习战场。其中四人遭到了同一名舰娘的斩首作战，其他人全都是以通讯不良为理由，要求撤离战场。”

    看着面前仿佛骤然老了十岁，已经行将就木的老人，黎塞留强忍着心头的悲伤与凄凉，缓缓的说道。

    而总督就那么静静的坐在椅子上，就像是一具尸体一样，就算是面对如此之多的负面消息也没有做出来任何反应。

    或者说他也不想做出来什么反应了，对于f，他来说，恐怕最需要的只是一段冷静的时间而已。然而那迫近的危机却让他连一丝一毫的冷静机会都不曾存在，只是像是野狗一样追逐他，逼着他做出选择。

    究竟是从哪里开始出问题了

    从最开始就有问题了吧。

    看着那红木办公桌上摊放着的文件，已经彻底陷入古佛状态的总督不禁想着。

    “黎塞留，你说我究竟哪里做错了什么么到现在我都无法理解这个问题啊。我完全无法理解。”

    “您并没有做错任何事情。”

    “是么但是为什么会变成这样一幅局面呢”

    “”

    眯着眼睛看着在自己身边没有多说什么，而是一脸消沉表情的金发舰娘。总督的脸上不禁露出了一丝苦涩的笑容。

    是的，他没有错。

    从他的角度上来说，没有做错任何事情。

    适当的打压新人，磨练他们的意志，让他们在痛苦之中茁壮成长吸取知识。最后在放心的把自己的职务交付给这些年轻人的手中，为了世界的和平和安全进行付出。

    这么做没有错。历来都是这么做的。他自己也是经历了这个环节才成为总督的。虽然说依旧是辜负了上一代总督的希望。没有将一切都整合在自己的手里，但是他做的已经足够了。他做的已经足够好了。

    天京重新复苏起来，人民的生活水准不断的提高，舰娘和提督已经很久没有发生过什么太大的分歧。

    这样，对于他来说还不够么

    难道说真的只是因为自己隐瞒了他舰娘的消息，才会让他如此愤怒

    不会的，根本不可能存在这样的人。在权力的面前感情都是虚无和次要的。怎么可能会有这种对于面前的权利弃之不顾的人

    总督的位置唾手可得，也没有人能够开出来更高的价码啊那么究竟是为什么会变成如今这个样子呢又为什么会变成现在的这一副死局完全无法理解。

    摇了摇头，总

    督缓缓的站了起来。看向窗口。

    在那玻璃窗口的远方处，一层浓郁的乌云和海平面上的迷雾逐渐重叠在了一起，形成了一团灰色的混沌。

    总督很清楚，在那一团混沌中，那个人手下的怪物将会摧枯拉朽一般摧毁他所有的布置。因为他的自信在于海面。阴云密布的天气是不可能出现海雾这种场面的。然而现实却狠狠的扇了他一巴掌。

    他只能望着灰色的海洋叹息一声。哀叹自己和后继的命运。

    “谜一样的男人在海面上升起了迷雾，又让他谜一样的舰娘在迷雾中战斗，将所有敌人击溃”

    “从来都只有起错的名字，却没有任何起错的外号。太平洋的幽灵，这位幽灵先生的战斗力还真是名不虚传”

    “”

    看着总督那略显佝偻的背影。黎塞留张了张嘴，想要说些什么。

    但是她随后也只是一脸黯淡的闭上了嘴，静静的站在原地，等待着自家提督接下来的命令。

    她毕竟只是一个舰娘而已，没有任何建议的权利。或许在几十年前她们依旧是新到达的舰娘和初次上任的提督的时候还有可能。

    不过现在在时间的伟大力量下，已经再也回不到过去畅所欲言的年代了。她们的职位和地位已经限制住了她们的交流。一个是天京地区的总督。一个是总督的秘书长。

    两个符号之间是不能由着任何逾越的举动的。在这个位置上就要有排除感情的觉悟。

    然而，正当总督继续一脸阴郁的看着天空的时候，黎塞留却突然神色有些怪异的按住了耳朵，听着里面的播报。

    “紧急通告。”

    从宪兵队天京总部的眼线传来的紧急消息。

    随后，这位身经百战的秘书舰一脸诡异的看向了自家的提督。有些艰难的开口说道。

    “从宪兵队总部传来的消息，一分钟前，被定性为失踪的吹雪上尉重新回到了宪兵队进行报道。并且主动要求参加对ddg2000的狙击战。”

    “哈”

    你等下，你刚刚说什么

    总督差点一个没站稳，直接从窗台上摔下去。

    然而等他意识到发生了什么的时候，总督就一脸诡异的看向了神色也同样很诡异的黎塞留。

    这尼玛的是什么鬼情况吹雪上尉不是脑部信号接收器被摧毁，整个人都死球了么这是大变活人还是僵尸出笼尼玛的脑袋都没有了你居然还能活着回来你确定这丫的不是病毒型

    “宪兵队报告称。”

    面对总督那一脸活见鬼的表情，黎塞留硬着头皮继续说道。

    “吹雪上尉在病房中借故逃脱后，遭到了西方深海总旗舰和某位提督的袭击。导致了她被西方的能力所击中。”

    “万幸的是，吹雪上尉并没有受到多大的肉体上的伤害。依旧保持着良好的身体素质和亚空间伸展能力。”

    “只不过精神上似乎受到了极大的挫伤，发誓要杀死那位提督先生总督您怎么了”

    看着捂着脑袋的老人，黎塞留略显关切的问道。

    “不，没什么。”

    老人捂着脑袋发出一阵哀嚎。

    “你给我一点时间，我想要静一静”未完待续。。

章节目录 252.5 凡伤我者，必遭七倍

    252.5.凡伤我者，必遭七倍

    那大概是十年前，不，十几年前的故事了吧

    因为当时的年纪太小的原因，所以基本上已经记不清那时候的事情了。

    是八岁的时候还是九岁的时候自己的人生在那时候都是在孤儿院之中度过的，没有半点希望可言。

    实际上也不能说是孤儿院，因为人类社会福利设施当时还没有健全到那个地步。而是单纯的，几名厌倦了战争，拿着自己的钱释放爱心的舰娘来布置的一个，收拢孤儿的地方而已。

    而就算是在孤儿院之中，自己也应该算是一个异类。因为相比较不知道双亲纯粹是被遗弃的孤儿，我自己则是因为政治原因被抛弃在了这个地方。母亲不过是一名普通的女人，父亲是一名海军的文职工作者，一次意外诞生了我，随后谁也不愿意负责任。

    然而他们也没有胆量去承担杀死一个婴儿的强烈负罪感，所以就跟舰娘说好，将我彻底的抛弃在了孤儿院之中。让我自己生长。

    我没有试图去找他们，也没有试图去说服自己什么。现实就是现实，没有什，么好抱怨的。

    在那时的我是一名胆怯的小孩。就算是别的小孩声音稍微重了一点，对我的态度稍微不友好一点，我都会产生一种崩溃的感觉。就像是什么不得了的怪物要对我发动袭击一样，哇哇的哭出声。

    而在那时候，一直以来都对我很有耐心的，就是那些舰娘。

    那可以说是我当时生命的唯一一点光。

    因为所有来到孤儿院的人类都没对我有什么好颜色看。每一个人看到我都是一脸嫌弃的样子。

    说实在的，那也没有办法。我毕竟是一个男性，而且因为性格的原因在当时总是一副畏畏缩缩的样子。没有一点男子气概的样子。

    其他的同龄人都被那些孤寡老人和爱心过剩的女人挑走了。然而我还是在原来的阴冷角落里不被命运的曙光垂青。毕竟你就算是谈爱心，也要看什么东西谈。你可以对猫狗谈爱心，但是你会对毛毛虫谈爱心么

    没有，不会。看到毛毛虫的时候，所有人心中想到的都是极度的厌恶。

    而对于厌恶的东西，没有人会多看两眼。就算是毛毛虫的处境再怎么恶劣。也跟人类没有一丝一毫的关系。

    因为毛毛虫没用，很丑，很恶心人，也不会有任何出色的地方。就算是它的未来可能会很美好，但是谁会着眼于未来呢人类毕竟都是这样的生物。

    实际上我也不在乎这些事情。有些事情看得多了，就自然看得很清楚了。人类的态度，舰娘的态度，人类的想法，舰娘的想法。因为不会在乎小孩子的看法，所以也就很自然的展现无遗。我自然是很清楚的记下了她们的区别。

    人类相比较舰娘来说，真的是一种非常丑陋而又粗鄙的生命。

    就像是对双亲的憎恨转移了一样，我并不憎恨我的双亲，我只是憎恨着人类而已。

    他们的冷漠，他们的平淡，他们的漠然，我都很清楚的记得。然而我不在乎。我只在乎那些大姐姐们的安

    危而已。

    对于当时的我而言，那个小小的孤儿院毋庸置疑就是天堂。

    然而。末日还是到了。

    那是一个充满着绮丽色彩的午后。

    天空中的云朵打着漂亮的卷，阳光更是灿烂明媚，丝毫不像是有什么坏事要发生的样子。而我也自然是在房间里阅读着一些不属于我这个年龄段应该阅读的书籍。

    但是外面却很吵闹。一群穿着黑色衣服的人一脸严肃的跟姐姐们说着什么，让姐姐们连连摇头，脸上纷纷露出了复杂而又绝望的色彩。

    对我最好的那位大姐姐似乎刚刚跟其他人商量了什么一样，一脸忧伤的点了点头。然后对我走了过来。轻轻的抱住了我。

    我当时不知道那意味着什么，我只知道当时的那位善良的大姐姐抱我抱得很用力，就像是要记住什么一样。

    然后过了好长好长一段时间，她才松开了手，对我露出了一个特别灿烂的笑容。

    姐姐们要走了。

    她的眼睛异样的璀璨夺目。牢牢的吸住了我的目光。

    以后，恐怕就要靠你一个人活着了。你可一定要努力的成为一名出色的大人啊。

    去学校念书的时候一定要跟老师打好关系，一定要争取得到最好的位置。自己已经知道的事情可以不听，但是必须要跟老师解释清楚。在学校的话一定要交一些朋友，实在交不到的话，去跟别的舰娘交朋友也可以。

    如果可以的话，你成为一名优秀的提督好了。我相信你一定能够成为一名出色的提督的吧不过一定要保护好自己的舰娘，不要让其他人伤害到她们。对于任何想要伤害你的人，你都可以仔细分析，但是别人伤害到你的舰娘的话，就一定要跟他拼命。

    姐姐的手不住的抚摸着当时我乱蓬蓬的头发，泪珠接连不断的从脸上滑落，声音也变得有些压抑嘶哑起来。

    毕竟，舰娘是一种很纤细的生命，只要真的当家人的话，那就是一生也不会忘记的家人。就算是死，也要死在一起的。如果提督本人遭逢不测的话，舰娘是没有办法活下去的。

    所以一定要好好的对待你遇到的所有舰娘啊人类太复杂的话，就去跟舰娘一起生活好了。人类会背叛你，舰娘不会。人类会抛弃你，舰娘不会。就算是你再怎么失败落魄，也绝对不会放弃自己的家人的。

    所以，姐姐现在要去履行跟自己提督的约定了。你以后一定要好好的活下去，不然的话

    不然的话之后是什么，我再也没有听到。

    她那时候就已经哭的不成样子，直接走出了房间，和其他几名姐姐一起，在黑衣人的陪同下，默默的离开了这间孤儿院。

    而在那之后三天，我就被其他的舰娘接手，送到了学院中生活。

    后来，我去调查了一下当时发生的事情，然后我才知道对于舰娘来说，提督究竟是怎样一种绝对而唯一的存在。也更让我下定了保护她们的决心。

    因为就在那一天，姐姐们的提督病死了。

    全体舰娘自发出海，殉情自沉。未完待续。。

章节目录 253.海之主（上）

    253.海之主上

    秉持着欧洲人的荣耀，我专注于大建一百年，今天早上还出了北宅和俩金炮，结果e2需要4驱逐，我看着船坞里一排大舰巨炮金闪闪，又看了一眼一溜一级的小学生，只能61当咸鱼了

    “阿嚏”

    真是无聊啊

    看着一片平静的水面，提督打了一个喷嚏，从短暂的恍惚中清醒了过来。

    揉了揉有些发酸的鼻头，长长的打了一声哈欠，已经决定要从天京离开的男人睡眼惺忪的抱着自己那柄指挥刀站在船头，眯着眼睛看着那一片平静的海浪。

    实际上天京的天气预报真的很准。在雾气弥漫的海洋上根本没有什么太大的风浪，非常适合舰队进行各种炮击战航空战。一切随机因素都会被降低到了可以接受的范围内。平静的海浪总是适合一场完美的炮击。

    然而这一切都已经变得不可能。

    天空弥漫着化不开的灰色铅云，和海洋上灰蒙蒙的海雾勾连在一起，形成了一团混沌的迷障。

    在暴风雨系统的作用下，整个演习场上都被笼罩起来一层没有办法被侦测的雾气。通过纳米机械的协同作用，电磁讯号将会被最大程度的干扰，视觉也会被，23vwo同的降低到了一个难以忍受的距离。就算是以舰娘和提督如今的视力来进行对比，可见度也不过是五十米。

    在这种糟糕的环境下几乎是不可能有什么准确的打击的。但是能够来到这个演习场上，到现在还没与退走参与追击的人，多多少少都有一些手上功夫。这些雾气和天气并不能阻拦她们的道路。远方依旧能够听到清晰的炮击声，还有一声声沉闷的，仿佛是什么东西撞击在钢板上的嗡鸣。

    那基本上都是h43的防御造成的声音。这点提督非常清楚。

    h43的防御力几乎超过了所有人的想象之外，普通的舰娘单纯用炮火攻击是不可能对她造成任何伤害的。她身上浓郁的亚空间力量就像是实体一样。几乎可以免疫任何型号的炮弹轰击。

    除了用同样的亚空间打击之外，也只有空想舰队独有的振动刀才能够划破她坚固的防御了。然而空想舰队的武器是不可能出现在敌人的手上的。

    “真无聊啊”

    看着一片平静的海洋，提督叹了口气，长长的伸了一个懒腰。

    听着身躯里传来的一阵噼里啪啦的声音，这名在天京所有人脑子中都已经挂上了怪物名号的男人眯起了眼睛。

    淡紫色的瞳孔内闪烁着某种奇妙而炽热的光芒，凝视着前方的雾气。就像是品味着什么一样，嘴唇不断的舔舐着，品尝着空气中潮湿的气息。

    胸腔之中就像是有一团火焰在燃烧，不论吸入多少空气都会被瞬间蒸干成一团干燥的火把。就算是站在船舷上都快感到自己要被烧焦了，一种炽热的，就像是电击一样的酥麻感从脊椎蔓延到四肢百骸，让他的指尖下意识的打起颤来。

    还不够。

    参与追击的人还不够。

    如果真的要有什么大人物参与进来的话，光凭h43的速度是没有办法追上来的。

    那位总督先生并没有把真正的力量投入进来那几乎是不可能的。因为自己彻底毁了他的政治表演，演习不论如何都遮盖不过去。只能硬吃下这种苦果。

    毁了一名政治生物的前途能够带来的必然

    是他最为极端的报复。虽然说不曾跟那位总督见过面，但是从他可以毫不犹豫的扣下自己的战功，欺骗自己的舰娘，偏移自己的思想方向，让自己产生错误判断的行为来思考，他绝对是一名冷血的政治生物。将政治前途和自身安危视作一切的人渣。

    这种政治动物怎么可能会有手下留情这种情绪不会的，他们只是会像是毒蛇一样，不断的潜伏着。等待着时机到来，将自己的毒液注入到猎物的血管之中。彻底的杀死自己的敌人。这就是这种人的生存意义。

    在幼儿园的时候，那些试图说服姐姐的人们几乎都是带着这样的臭气，就算是说的再漂亮也不过是一丘之貉而已。

    腐烂的人类社会早晚全死光算了。

    提督不禁恶毒的想着他们的未来。

    然而就在这时候，甲板上忽然传来了一声略显粗糙的摩擦声。

    “嗯”

    他下意识的回头一看。

    但是却什么都没有看到。甲板上依旧是空荡荡的一片。

    那听起来就像是很平淡的，船只摇晃时才出现的声音，没有半点值得注意的地方。

    不过感受着自己船只上瞬间增加出来的一点微妙的重量。提督的唇角不禁勾勒起来一丝笑容。

    来了。

    虽然说已经来了，但是能够悄无声息的绕开h43直接来到自己身边的话，恐怕除了那一位之外，天京也就没有任何人能做到了吧

    “是厌战么”

    “啊，是我。结果到最后还得是我亲自来找你么”

    一直以来都是这么让人不爽的孩子。

    雍容华贵的女性声音仿佛幽灵般从舰桥上响了起来。空无一人的甲板上突然出现了一名半透明的影子。

    就像是水流不断倾斜而下似得，影子不断的扭曲延伸开来，最后露出了那薄膜之中包裹着的存在。笑眯眯的厌战号推了推自己的单片眼镜，嘴角坠起来一丝奇妙的弧度，上下打量着站在船舷旁边，似乎早有预料的男人。

    “你现在可真是变得不太一样了。那位北方的祝福果然不同凡响这种能力，这种姿态，你现在已经不是人类了吧应该说是半人半鬼不，应该说是半人半深海才对吧”

    “您只要不说我是人妖什么都好说。至于你怎么称呼的，请随意。至少我还认为这种状态依然是人类的一份子。”

    “但是其他人可不这么想，现在军部里面可有了你是一名全新的深海种群的传言了。”

    “无稽之谈。别人怎么想的跟我有什么关系”

    他能过来咬我不成

    提督一脸无所谓的耸了耸肩，额头上淡紫色的伤痕上闪过了一丝流光。

    这种满不在乎的姿态让穿着一身盛装的厌战号微微愣了愣，随后嘴角就牵起来一丝无奈的笑容。

    “人类总是这样子啊只不过是短短数年而已，就会有着翻天覆地的变化。”

    “对于人类来说，舰娘还总是不变的啊。”

    稍显古板了吧

    面对厌战号略显嘲弄的说法，提督毫不犹豫的回敬道。

    而看着那已经跟记忆中大不相同，两只眼睛泛起来紫色光芒，再也不复原本纯黑色双眸的青年，厌战脸上露出一丝微妙的表情。未完待续。。

    ps：  求月票啦~月末了，不投浪费了啊~

章节目录 254.海之主（下）

    254.海之主下

    “你的变化还真是太大了”

    看着那个站在船舷上迎着海风而立，瞳孔中散发着一股慑人紫光的男人，厌战号似乎感觉到事态第一次超出了控制。

    “为什么会这么充满攻击性呢我们明明是志同道合的战友关系，没必要这么僵硬吧”

    “大地，海洋，权利，欲望，你们追逐的无非是这些东西。”

    提督漠然的说着，呛的一声抽出了那柄指挥刀。

    厌战号的眼皮瞬间一跳。

    “很害怕”

    不过是个讯号器而已。

    握着那周围泛着无数紫光的利刃，提督微微耸了耸肩。

    那紫色的刀刃并没有对向厌战号挥下，而是在他手中回转了一圈，缓缓的指向了那片阴霾灰暗的天空。

    就仿佛有着什么恐怖的存在盯着这片海域一样，只是一瞬间，厌战号就感受到自己胸膛之中传来了一阵仿佛死亡般的悸动。

    那弥漫在指挥刀上的紫光凝聚成了一条细线，眨眼间洞穿了云层，接连到某种不可捉摸的地方。那就像是唤醒了什么了不得的存在一般，就连周围的海洋都不可遏制的产生了一股股震颤的波纹〗，。

    有什么东西在看着这边。

    这种预感前所有的清晰了起来。

    那就像是从遥远的天穹之上投射下来的，某种视线一般，一种被窥伺的感觉爬满了厌战号的身躯。

    并非是无人机的那种窥探，也不是舰娘超远距离的观测，更不是雷达的反射波，而是更加遥远的上空。某种不可捉摸，无法言说的东西正在观察着这边。

    “但是，除了这些之外，我们还能追求什么”

    强忍着自身的不适，厌战号压了压心头的悸动，涩声问道：

    “除了这些之外。也没有任何能够帮助我们事业的东西了吧”

    “还有天空。”

    男人斩钉截铁的回答道。

    洁白色的海军服在逐渐吹拂而起的海风中狂乱的飘动着，男人的眼神有着可怕的坚毅。

    “还有你们谁也没有关注到的，就在我们头dǐng不知多少万年的天穹。相比较我们的脚下的海洋，我更想要接触星辰的大海。”

    “以人类的科技是不可能突破那层垃圾层的。”

    厌战号呆了呆。为了防止自己被眼前这个男人所慑服，随后她就下意识的摇了摇头，出声辩解道：

    “迄今为止没有任何人类的造物能够突破那层垃圾环。只要升入高空的话，杂质就会迅速的磨损发动机和外壳，在半空中就会起火爆炸，你是不可能冲过那层帷幕的。”

    “那是他们。”

    男人的眼眸中闪过一丝火光。

    “而我是我。”

    刀鞘轻轻的落在甲板上。

    轰的一声闷响。周围的海域瞬间呈圆形降低了数米。

    ddg2000这艘足足有上万吨排水量的巨轮就像是在一个海碗中的玩具一般，在骤然塌陷下来的水涡之中发出了一阵让人牙酸的吱嘎声。

    身为主人的提督却并没有露出来任何惊诧的表情，而是脸色如常的站在船舷边，手臂如同铁铸一般，握着那柄周身缭绕着紫色光芒的指挥刀，纹丝不动的站在甲板上，漠然的看着周围的一切。

    “但是按照我们当初计划的那样不是更简单有效么”

    看着那周围一阵狂风暴雨的世界，厌战有些不安的皱起了眉头。

    事态已经完全超出她的想象了。这种力量可不是什么随随便便的年轻人就能够拥有的。

    “按照我们最开始的设想，只要找到两者之间冲突的地方。就可以完全的将人类和舰娘区分开来，这不正是你想要的”

    “不，这不是我想要的。我只是单纯讨厌战争和死亡而已。”

    面对厌战号瞬间呆滞下来的表情，男人一脸认真的说道。

    “但是我发现我错了。在地面上的游戏始终是人类自身的贪欲在作祟。他们垄断着各种各样的资源，随心所欲的按照自己的喜好去搭配，去腐蚀。这是我们愤怒的原因。”

    “不过仔细想一想的话，岂不是我们也被局限在了这个棋盘上么以有限的资源去做无限的奋斗，这是很愚蠢的事情。”

    “幸好的是，亡羊补牢为时不晚。现在你们无法加工出来的精密机器，我可以。未来就在关岛。”

    “所以。我再重复一遍，我看到了的，是真理。”

    在厌战号错愕的目光中，男人摘下了帽子，微笑着看向了那一片昏沉的天空。

    于那紫色光线为轴心，无数的云朵在某种可怕的伟力扭转下不断的盘旋着。无数银亮色的闪电不断的在风暴周围闪现，却没有发出来任何声音。

    就像是一副惊人的油画一般，天空不断的回旋向下，将整个空间撕成了让人窒息的一幕。那简直就像是被拔掉了塞子的水缸一样，无数的云朵疯狂的以那紫色的光线为轴心，不断的向中心收缩盘旋，拉起来那

    仿佛神话中的一幕。

    这种场面就算是在旧时代的古代人兵器中也是不曾见到过的恐怖。

    看着那样毁灭性的帷幕，厌战号不禁呆住了。

    “你知道么”

    看着在狂风暴雨之中仿若漏洞般的天空，提督脸上的笑容空前灿烂起来，对着面前的厌战号说道：

    “暴风雨系统的启动权实际上并不在企业号手中。毕竟这东西消耗那么大，就算是我也会感到孩子不好养的。暴风雨系统的确认权不只是有企业号而已，实际上是需要我们三个人，每个人都同意才可以进行启动。”

    当然，我要是陷入危险就可以一人启动了。

    面对那一脸不知所措，头一次露出受惊表情的厌战，男人微微笑了笑。将手中的利刃更高的举向了天空，以那庞大而收束的亚空间光束向天穹之中的意志传达了自己的命令。

    意志沿着亚空间凝结成的光束，在一瞬间就抵达了那没有人知道的虚空之中，用最为简单直接的手段唤醒了那等待命令的最强者。

    “以权限者命令，ds1轨道战斗太空站死星death star”

    享受着周围山崩海啸般洋流的狂潮，提督的脸上露出了极度欢喜的笑容。对着天空高声命令道：

    “暴风雨系统，启动”

    “是，我的主人。”

    世界，发出了叹息。

    那简直就像是天神的意志一般，飘渺而又从未听闻过的声音瞬间从厌战号的心灵中缓缓的荡漾开。

    听着在自己心中没有任何征兆便响起来的声音，厌战号的瞳孔因为恐惧瞬间收缩起来。

    这究竟是什么鬼东西

    厌战号惊疑不定的检索着自身亚空间，但是却没有找到任何被侵入的痕迹。就像是普通的说话一样，那声音就在她们的心灵之中响了起来。

    理论上，不可能有任何舰娘的空间通讯是绕过他们独特的亚空间密码传送过来的。但是这个声音却轻而易举的做到了。

    没有任何要求，没有任何许可，就跟说一样，将声音布置到了她们的心中。

    那么，这种力量要是用来对抗舰娘本身会是怎么样

    厌战号的额头上瞬间布满了冷汗。

    而且她相信，那种心灵的传动绝对不只是在她心灵中只有的，恐怕整个战场上，整个演习场中。数万平方公里的海洋上，全都听到了那空灵的声音。

    暴风雨系统。工作展开中

    那空灵清澈的声音在内心之中如同自言自语一般轻声呢喃着。

    而在那呢喃之中，所有人在演习场外的观察者都惊恐的发现，天空正逐渐褪去了自己的外壳。

    那灰色的遮盖物和其他的杂质被清理一空，海潮般的云朵向左右四散开来，只留下了最核心的黑云。在那无数仿佛神怒般的黑色云朵之间流转着无数白银与黄金色的光芒，只要微微相互交错一下。就能够带来一道耀眼的雷光。

    和最开始那错觉般的没有任何声音的银色光芒并不一样，那沉闷的让整个海洋都战栗起来的轰鸣清楚的让所有人都明白了，什么才是真正的力量。只是一道闪光，就足够让整个海洋颤抖起来。

    那力量并非在海上，也不是在高空中。而是就在谁也没有在意的天穹。而在那天穹之上，有着一双眼睛漠然的看着这场闹剧。

    现在，闹剧已经到了最高潮的地方，也是时候让这场闹剧收尾，重新回归到原来的和平了。

    纳米兵器暴风雨展开完成，现在进入第一阶段

    空灵的声音叙述着终末的话语。

    黑色的云朵中仿佛盛开的曼陀罗种子一般，在云朵中以雷电为枝干，蔓延出了无数白银与黄金色的枝杈。那些仿佛藤蔓般却又缭绕着圣白色的电流的尖刺逐渐调整了方向，漠然的对准了下方所有的人群。雷鸣的花朵逐渐在金黄色的枝头上绽放。

    而在海雾的遮盖之中，却没有多少舰娘意识到自己头dǐng上白银色的雷电危机，只是依旧谨慎小心的在迷雾中摸索着自己的敌人。或者试图凑近到某些没有搜索到的区域，希望追逐到ddg2000的水纹。

    面对单方面的攻击，在高空中的枝桠则没有任何犹豫的分散开来，逐步锁定着迷雾中的目标，让周围的雷光变得越发的璀璨起来。

    核弹或许对舰娘来数说并没有多大的作用，但是雷击可并非是如此。

    只要一发雷击就能让所有的舰娘陷入停滞与麻痹之中。

    所以，执行者那洞悉了一切的目光看着这未来海洋上茫然无知的舰娘们，发出了一声人类面对被水淹没的蝼蚁时才能发出来的微妙叹息。

    雷神啊，降临吧

    在黑死的云朵之中，白银与黄金的花朵骤然绽放。

    瞬间，天地失色。未完待续。。

    ps：  我特么再也受不了这种缓慢的进度了，这样下去下个月都回不去关岛，我也想要卖萌啊岂可修直接砸场子回去卖萌去都是渣渣渣渣渣渣渣顺便，这段字数不花钱，放心。

章节目录 255.再见了，天京（上）

    255.再见了，天京上

    距离那次雷电的狂潮，已经过去了二十四小时。

    根据事后报道记载，演习区域发生了自人类观测以来最大规模的雷暴。

    有媒体声称那几乎是雷神的愤怒，无法计数的雷光与能量就像是雨滴一样从上往下贯彻下来。

    在几秒钟内，数以千百万计的雷光仿若暴雨般倾泻在了海洋中，恐怖的能量将整个指挥系统与舰娘作战集群摧毁的一干二净。

    因为海雾的原因，几乎没有任何舰娘规避了这次恐怖的打击。

    就连天京当地都可以看到那无穷的雷光倾泻在海洋中的壮丽一幕，所有通讯设施几乎在一瞬间内过载损毁，只能用替换型号进行勉强的工作。

    而且很诡异的是，在雷暴发生的同时，天京内部出现了数十起大型火灾和爆炸案件，数十万钢材在库房中瞬间蒸发，还有数十名高管莫名其妙的在冲突中暴毙身亡。对此，宪兵队的吹雪上尉义正言辞的表示一定要缉拿凶手归案。

    还有剩下的就是一些不值得一提的小事情了。比如说演习向后推迟，3，整个教师团队集体请了病假，亚空间雷达上面显示了三个深海总旗舰在天京里面斗地主一类的，这都是一些小事。但是这样却充分暴露出了各方各面的弱点，就连阿拉斯加镇守府总督的儿子都陷入了危机之中。

    对此，总督感到非常的愤怒与悲伤，和已经出门度假的厌战号联合宣布，要和宪兵队一起联手打造不落的防御网，杜绝一切危机。

    而且气象局里面也抓到了许多为破坏分子服务的人，总督表示对此将严惩不贷。势要与恶势力对抗到底。

    不管天京的提督们和住民到底信不信，反正总督他是信了。

    看了一眼在大动乱中死球的人，其他人也信了。

    于是可喜可贺，可喜可贺。

    顺便还有一个在诸多大事件中隐藏着的一个小小的，比较让吃货们伤心的事情。

    那家饱受好评的深海熟食店似乎因为卫生安全不合格所以被查封了，这让诸多吃货纷纷扼腕叹息。

    然而真的是如此么

    某位穿着衬衫的红发女性看着船舷旁边的水线。发出了一声无聊的叹息。

    “关岛离天京还真的这么远啊已经快要一天了吧”

    “直线速度现在已经够快了，但是北方深海那边的关口是要限速的嘛。速度太快了她也不好办的。”

    “啊哼，啊哼，别在深海面前说这个啊。还有，我个人认为如果这艘船上稍微少掉几位乘客的话我们的速度就能变得更快一些了。现在这艘船上有着好几名舰娘，我这边的亚空间感应不是瞎子，你们多少压制一下自己的能力。”

    “诶~不要啊，压制起来能力怪麻烦的，而且说不定还会被企业号前辈偷偷摸摸的扔到海里面。到时候可真能出人命问题的。”

    “你们的关系究竟有多差劲陆地舰娘关系都是杀父仇人么”

    “杀父仇人是什么意思总之，我上次不是偷跑了么所以被盯上了嘛。”

    不过我现在也不完全怕她就是了。

    重新绑上了马尾，穿着一身休闲用的浴衣，111号笑嘻嘻的对着身边赤红色长发的女孩伸手比划了一下手腕。

    虽然说是想要做出来一副展现自己肌肉的样子，但是因为是舰娘的原因所以根本看不出来什么

    肌肉。

    试图做了几次之后，111号也只能无奈的叹了口气，对着身边的人耸了耸肩。

    “完全不行啊，舰娘没有肌肉的。”

    “舰娘怎么可能有肌肉啊”

    又不是靠近身战吃饭。

    西方深海总旗舰推了推眼镜。微笑着说道。

    实际上自从那次短暂的打斗之后，她们之间的关系似乎变得非常好起来了。111号并不是什么非常记恨人的人物当然嘛。把她当酋长那次她记住了，而西方本身性格也算是比较豪爽，一来二去聊着聊着也就稍微混熟了一点。

    虽然说一直对于111号耿耿于怀的近身战情怀稍微有些不感冒，但是对于勤学好问的人谁都不会拒绝的。这两位的立场虽然说诡异了点，但是更诡异的大有人在，也就无所谓了。

    仔细想想这还算是蛮正常的。相比较这艘船上另外的几个人，西方深深的认为自己的三观绝对是稳健派，稳健的要死。

    但是想一想其他三个深海总旗舰的思维回路，西方也有时候觉得是不是病态的是自己啊

    “不过话说回来，提督哪去了”

    摇了摇脑袋把那滑稽的想法排除在外。西方对111号问了一句。

    “啊，在禁闭室里面”

    “哈”

    “被人联合起来堵着教育了呗。”

    111号脸上瞬间就变得阴郁起来，颇为不爽的瞪着前面越发阴森起来的深海海域。

    “什么意思”

    为了避嫌从半路搭船上来，完全不知道情况的西方颇为奇怪的看着111号。

    “你们不是打赢了演习了么还出什么大事情了”

    “怎么说呢”

    面对西方那一脸莫名其妙的表情，111号斟酌了一下自己的词汇，然后看着她描述了一番。

    “因为提督直接开启了暴风雨系统嘛，所以释放了雷暴嘛，雷暴不是能麻痹人嘛，提督不是正好跟厌战号在一起嘛”

    “嗯，然后呢”

    “然后提督不是一个好人么提督不是没有什么坏心思么所以提督用脑子想了想啊，就干脆把晕过去的熟人全都拖上来了。想要让她们亲眼看看关岛究竟是什么样子的。”

    “稍等一下，这个逻辑是怎么一回事为什么不打算好好说话而是直接把人打晕了再带过去他是原始人么”

    “你就算是问我我也不知道提督究竟是怎么想的啊”

    可能他只是觉得用嘴说太麻烦了，所以干脆打晕带走塞到关岛里面去

    提督就是提督，这想法真不愧是精神病。

    对于自家提督种种没溜的行为，111号也已经有了相当的免疫能力，很快就找个理由说服了自己。

    反正她也用不着说服别人，迄今为止也就几个人在意这件事，想太多不好，所以在这种时候，不要脑子的装傻是完美的选择。

    老娘真是太他娘机智了，不愧是空想舰队秘书舰。

    回想起来那几位海里捞出来的舰娘一脸要杀人的阴森表情，111号更加确信了这一点。

    “嗯，总之他的想法是好的，这点应该没错。”

    我看你自己也不知道吧

    111号一脸笃定的说道，换来了西方一副怜悯的表情。未完待续。。

    ps：  求月票啦回关岛啦求月票啦啊啊

章节目录 求月票啦！

终于把这操蛋的天京篇写完了说实话我自己也写着觉得郁闷。我本来没想这么写的，但是越写越偏了，只能说是一个教训吧，以后这种东西我尽量少碰。我本来就是为了写舰娘的我折腾个什么劲啊

    总之，这个月快过去了，下个月估计就是日常月了，求月票最后两天了，手中的月票都给我吧未完待续。。

章节目录 256.再见了，天京（中）

    256.再见了，天京中

    “我这不就是想装一把大的么，你们又不是不知道我性格再说了人类社会我拯救个屁啊，他们骗了我好么骗了我整整大半年，资源都空了啊。”

    “你们知道那群杂碎骗了我多少资源么接近百万啊还11什么的，14什么的，我少赌了多少次啊赌船好棒好棒的，我不直接干死他们已经算是我很有理智了好吧要不是他们骗我海域界定我现在早就好好的了。”

    “再说我这不是也帮了他么那些敌对的人被西方干掉了，那个阿拉斯加的小提督我也给了他承诺，他要是还不能撑个十年把那小家伙养起来他还不如去死。而且我还特意在总督那边展现了一下我娴熟的装逼，哦不，娴熟的科学技巧，他要是再不知道我也没办法啊。”

    “真是够了。”

    这个人，是认真的么

    看着那个坐在椅子上一脸理直气壮的男人，厌战深深的叹了口气，揉了揉有些发酸的眉头。

    不，只要是他说的应该就真是认真的。从头到尾他就没有不认真的时候吧

    跟以前相比完全没有变。

    应该说江山易改本性难移还是怎么的，虽然说想法和，手段都变了很多，但是这种最根本的操蛋劲头一点都没有变。

    没有任何责任感，但凭一己私欲就随意做任何事情。最开始从天京逃跑的时候看的局外者的角度感觉还挺有趣，但是真正身为局内人还真想要把这混蛋揍一顿

    话说现在能动手吧可以揍他吧

    看着那被捆在椅子上还一脸我没错的男人，厌战号真心懒得说些什么。

    “所以说啊，我去天京最根本的原因就是在这一船物资上，你让我用正经的办法搞到一船物资怎么可能啊我只是一个没有什么势力的提督，就算是我想要什么东西。我的家底还都在关岛上，人家肯定也不听我的啊”

    “然后那个总督和人类社会还想从我手中骗到我家的舰娘当苦力，你说我又不是傻逼，我怎么可能随随便便的把我家女儿卖了但是我又不想跟人家撕破脸，我只能装逼去了啊。”

    “现在装逼效果不是很好么那位总督先生手底下的政治力量全都整合起来了，反对者也死光了。也看到了我的技术，皆大欢喜啊。”

    “你说我费尽心思装逼装的如此清新脱俗，为何还要责怪我这没道理啊。”

    果然还是先打一顿再说吧。

    看着那一脸仿佛人民英雄一样的男人，厌战号牙齿磨了磨，准备撸起袖子先揍他一顿消消气再说。

    “放弃吧，厌战小姐。”

    坐在一旁抿着茶水的女性突然出声劝说道：

    “没用，我以前也试图把他的价值观纠正过来，但是一点用处都没有。”

    “你就不能再试一试至少把他培养成一个有责任感的大人啊他这完全不管其他人的想法哪来的一丁点责任心”

    “他确实是很有责任心的。不信你问他。”

    面对厌战号的质疑，抿着茶水的女性微微合上了眼睛。不再言语。

    “那好，我问你，你责任心在哪”

    稍微平息了一下自己心中操蛋的心情，厌战号揉了揉眉头，低声质问一句。

    “舰娘啊。”

    提督一瞬间就来了精神，一脸理直气壮的说道。

    “至少我

    到现在都没有做什么对不起你们的事情吧而且就算是我再怎么恶心他们那边，我也帮了总督清理他的异己了吧而且我这趟旅途我可是什么坏事都没做好吧”

    “虽然说暴风雨稍微过分了一点，但是那东西不是我操纵的。是ds1操纵的啊。雷暴那种级别的控制能力我怎么可能有不过你们仔细想一想啊，我这一路上目地很明确吧我完美的达成了我的诺言啊我没有功劳也有苦劳吧”

    “我把坑骗我的人教训了一顿。然后打造了良好的外部环境。对于外面花花世界的诱惑我无动于衷，毅然决然把位置交给了更好的人。而且还跟下任可能当成总督的人有了极为良好的合作关系，还跟他有了承诺搭上了线，我这做的多好啊雷暴更是刺激了人类科学界，利在千秋啊”

    “至于说交流，厌战你觉得我适合直接跟人交流么有些时候直接做什么要远比语言来的有力吧平心而论。如果我好好跟总督说话，他会同意我么”

    “应该不可能的。他是一个非常死板的人”

    厌战号下意识的回应了一句。

    而提督则是高兴的扬起了头因为被绑住的原因没法拍大腿一脸神采飞扬。

    “那不就得了正所谓重病下猛药，我这有能力，能装逼，颇具自信。我干嘛要非要按照他的想法去做结局不是很好么”

    “总督那边现在正吃那些人剩下的政治资本吃的不亦乐乎，阿拉斯加的年轻人也得到了机会，演习场这次肯定是他第一，我已经跟所有人打好招呼了，这个礼物应该够了吧那年轻人的能力比我强多了啊。”

    “而且雷暴可是科技的力量，科学的力量能够带来这么宏伟的一幕，他们不用我说也会主动研发这种武器，彻底终结掉这场闹剧，这比我们两个人嘴上说说要强多了。不论什么事情，不论什么道理，只有做出来才更有说服力，现在不是有个非常好的开始么图纸我以前也不是没给过，他们会去做的。”

    “你说的好像很有道理”

    不，不行，继续这样下去会被说服的。

    伸手揉了揉脸，争取让自己的意识清醒一点不被这种歪理邪说说服，厌战号深深的吸了一口气。

    “放弃吧。”

    在旁边捧着茶水的女性低垂着眉头，轻声说道。

    “我们当初为了纠正他肆意妄为的性格花了多少时间你知道么但是现在旧态复萌了，这是世界观定型，光凭语言是没用的。你只能拿出来事实说话。”

    “也就是说我得直接揍他一顿才行”

    “你以为我打了他多少次”

    在一旁的女人叹了口气，脸上满是无奈的神色。

    “没用的，他就那样。更何况他也没做错什么事情，总督有选择的权利，他有拒绝的权利。而且他不是补偿了很多么只是单纯的不会说话不想交流而已。毕竟他还只是一个年纪不算大的年轻人，年轻气盛非常正常。”

    “年轻他你自己说说你多少岁了”

    “前俩月刚到二十一吧”

    “”

    人类社会没救了。

    看着那风吹雨打完全不像是二十一岁的面孔，厌战号忽然觉得自己的脑袋有些疼起来。未完待续。。

    ps：  求月票顺便，只有是正版，看盗版的还来胡说八道的我见一个删一个。粉丝值在pc端清楚可见，请看盗版的各位不要太跳了。

章节目录 257.再见了，天京（下）

    257.再见了，天京下

    如果说，把他们的立场和身份更加纯粹一切，这种事情就更容易理解了吧

    提督最开始只是一个什么都不知道，什么都没有的愣头青，因为一次意外而跑到遥远的地区去艰苦打拼，一直以来都毫不知情，将自己的成果悉数上缴。不论是观察记录，亦或者是强度判断，还是科研材料，都一心交了上去。

    然而就算是这样也没有办法维持自己的地区，只能越发的勒紧裤腰带，为了自家的孩子奋斗。但是就算是多么努力，跟别人说到的那种境界依然差的很远。所幸的是有了一次机会，他可以回到出发的地方去，找到一些资源回来补贴家用，所以他就开开心心的去了。

    然而一踏上那个土地的瞬间，他就意识到自己被骗了。

    看到了熟人的表情，他什么都明白了。

    自己不过是一个在政治生物手中的一个挡箭牌，为了别人劳心劳力差点死掉的抵抗着最尖锐的兵锋，而让其他人去吃那些分留下来的次级浪潮。是为了其他人的光芒而奉献自己的无名者。

    他本来，他本，应该是英雄来的，不论从任何角度，战功，能力，发掘的科技，交付的地图，他都能够成为英雄的。

    就连他学生时代都应该成为英雄的，因为天京最详细的地址图也是他当年带着舰娘测绘出来的。

    但是却为了所谓的磨练，这些本应该得到的荣耀全都失去了。

    而且，看样子永远都不能回到他的手中。

    提督瞬间就失去了任何交流的欲望。

    自家的孩子辛苦是在一个弥天大谎中辛苦的，她们的努力毫无意义。资源也只是为了一群奢侈浪费的甚至能打糕点战争的人们而耗费的。

    关岛上的物资可是紧缺到了连海带条都要嚼着吃的地步，但是在天京呢甚至都不用说在天京了，就连路上的那个女提督的配给也要比关岛上的人员强上了无数倍。

    用更加简洁的话来说。提督是最前线的最前线，前方自给自足战况吃紧，后方资源过剩没事紧吃，而且为了所谓的政治和和平理念把一头最为强大的巨兽禁锢在了太平洋的荒岛上，让他彻底的自生自灭。

    嘴上说的好听是给与信任，但是如果真的信任的话为什么又什么都不说只是单纯的恐惧跟害怕而已。

    只是为了给自家舰娘带点东西就推三阻四威胁咒骂的。如果要是真的想要提出什么要求，总督和那些人又会怎么想呢

    继承人的意思不就是这位子早晚是你的，但是现在别乱动这个意思么

    这是好意么

    这当然是好意。

    就像是给路边的乞丐施舍一样，就像是给自己的儿子孙子零花钱一样，就像是给野狗一根香肠一样。

    这是怜悯的好意，是高高在上的好意，是从高角度俯瞰下来的好意。

    所以提督他不需要。

    这种像是喂狗一样扔过来的残渣他不需要。

    向别人摇尾乞怜，为了他们高高在上的所谓善意而欢喜的打着圈子，像是一条被驯服的小狗一样旺旺叫唤

    着。恨不得挖出自己心肝表现忠诚的样子，提督死都不会去做。

    既然都把关岛和空想舰队当成怪物和幽灵来看待的话，那么就做出来一些怪物和幽灵应该干的，更加震撼的事情吧。

    在所有人的心中铭刻下恐惧，让他们深深的记住关岛从来都不是什么摇尾乞怜的野狗。

    我是拿回来我应得的东西，而不是你们施舍给我的。

    不要搞错这一点。

    尊严这种东西是自己争取过来的。别人偷走了你的功劳，把你应得的东西扣下来，还高高在上的把残羹剩饭丢给你。美其名曰磨练，这种事情只有在绝对无法反抗的情况下才会接受。但凡任何有着尊严。身份对等的人，都不会接受这种极端的羞辱。

    我的尊严，我的财产，我的舰队，是我自己打拼出来的产物，我在关岛自给自足的时候没有人来帮助我。我在关岛天天饿着肚子嚼树根的时候没人帮我，当我把功劳拿出来，向周围展现的时候，饿狼却扑上来撕咬下去了大半，美其名曰。磨练。这种侮辱只要是一个男人就会毫不犹豫的一拳打回去。

    磨练你麻痹你算是老几你是总督，我就不是了么老子战功被你吞了，资源被你扣了，跑关岛的时候没来救我，现在看我起来了腆着脸说这叫磨练你当人是傻逼

    磨练那叫基层磨练，哪有把人直接扔到热带雨林让人面对百十来个食人族和森林巨蟒叫磨练的

    那叫谋杀好么那压根不叫磨练，那叫蓄意谋杀。

    现在从地狱里爬出来了，好不容易回到人间了，却说是自己的布置，把自己的功劳侵吞的一干二净，他没有直接杀上南天门已经很克制了。

    用一个更加通俗的比喻就是，你发现自己本应该比现在多了各一百万的资源，各种dǐng尖战舰航母，本应该麾下无数舰娘，纵横四海威震八方的，结果一个就比你高了半级的官僚把你所有东西都扣没了，美其名曰磨练。

    你没有直接杀人就已经算是很克制自己了对吧想象一下自己的资源被强制耗光，所有的船被拆的剩那么几条，一切都得从新打，得知真相后你会不会想要干死这个人

    然而提督选择了宽恕。他只是用最为激烈的手段表达了自己的不满，但是却从来没有真正对别人造成什么伤害的意图。

    甚至还更加煞费苦心的偷偷排除了所有敌对的人，以德报怨，来帮助别人前进。

    这就是道德，这就是品德的差距。

    虽然从这以后，提督再也不想踏入天京半步，但是至少，他认为自己在这种事情上没有做错。他从没有做出来任何对不起全人类，对不起舰娘的事情。正相反的，是他和空想dǐng住了最为严苛的兵锋，也是他和深海交流让深海不再激进杀戮。

    是全人类欠空想的，而不是空想欠什么总督的。

    再见了，天京。

    永远不见。

    看着窗口中逐渐开朗起来，越发临近关岛海域的明媚天空，提督的脸上露出一丝笑容。

    天京篇，完未完待续。。

    ps：  最后一天了所有月票都给我吧

章节目录 求月票，还有一些必须要说的话

    有关于天京篇，我只能说是因为我被评论感染了，迷失了自己的方向，所以很抱歉，写的这么压抑。实际上本质扒开来看根本不是我写的那个样子。

    提督压根就没做错任何事情，结果看着评论写着写着就写跑偏了。提督是战斗英雄，被坑了资源和战功的苦逼好么而且他跟天京总督理论平级，哪来的资格磨练他

    提督的身份是太平洋战区总负责人，太平洋总督，关岛镇守府提督，空想舰队总指挥，插在了太平洋核心区的钉子，抵抗住了深海最猛烈的潮流。三分之一的最dǐng尖深海都被空想舰队一手包办了。然后他们没有得到总部的一星半点资源，正相反的，各种错误讯号骗的她们浪费资源。

    也就是说，提督实际上是一名封疆大吏，战斗英雄，被克扣了资源的苦逼。他跟天京总督是平级的，天京总督根本没有任何资格克扣他的资源去磨练他，你听说过平级磨练平级的么更何况提督还是边疆提督，手握兵权根本不怕他。

    我仔细归纳总结一下，应该是我被评论感染了。当时的评论论调就是这样，我写着写着也就变成了这样，失去了本来的意思。非常抱歉，以后我不会犯这样的错误了。真的非常抱歉。

    最后的最后，求个月票吧，，嗯。谢谢各位了。未完待续。。

章节目录 258.然而，还是有点小问题……

    258.然而，还是有点小问题

    关岛周围海域的天气跟深海海域是不一样的。

    可能确实是存在着某种莫名的亚空间影响的关系，ddg2000行驶在深海海域的时候根本看不到任何晴朗的天色，也看不到任何可以称得上景观的东西。虽然说路过的时候倒是能够看到成群结队的深海傀儡舰，但是船上蹲着三个深海总旗舰也就是那么回事了。

    所以严格来说，她们这一路上应该算是风平浪静毫无波澜。而且在不久之前就看到了远方透露出来的一抹金色的光芒。那道从天而降的光芒意味着关岛海域已经近在眼前了。

    因为在太平洋中只有关岛周围的海域有着正常的天象，所以光芒自然是关岛最为醒目的路标。

    然而在船只上的某些人并不想要这么快的回去。

    “要回关岛了啊”

    “要回关岛了呢”

    “要回关岛了吧”

    “要回关岛了哦”

    站在船尾看着那白色的浪花轨迹，四名前来支援但是却没有什么蛋用捞了一天友8，军的战斗组们深深的叹了口气。不禁为关岛即将到来的悲惨命运感到哀伤。

    油弹铝没一半，但是工厂紧急开工二十四小时多多少少能撑起来一个场面，没什么大问题。

    但是，钢材全没了这件事，要怎么遮过去啊

    难不成现场编个什么看起来比较靠谱的理由骗过去不可棱啊，提督回去的话肯定第一时间大建他个好几发，大建的话刚才可是主要消耗品，没钢了这种事情可是一眼就能看出来的，这怎么都没办法遮过去啊。

    就算是北方友情赞助了那么多钢材送到仓库里面，她也是需要一个释放时间的。怎么可能直接进去就放到了那么多钢材，这都需要时间啊。

    怎么办才好究竟要怎么做才能让提督不第一时间大建，先把钢材攒起来

    “唉”

    四人面面相觑一阵后，齐齐的发出了一声叹息。

    空想舰队战斗部，士气急速滑落中。

    “怎么了一副像是被晒了三天的鱿鱼干的表情”

    发生什么事了

    正拎着一罐可乐从后方走过来的企业看着四人一脸生无可恋的表情顿时吓了一跳，有些迟疑的伸手指了指她们。脸上满是疑惑的表情。

    “企业你一定不懂的吧我们现在这种绝望而又无奈的心。”110号面带忧愁的看向海面的浪花，一派大和抚子的忧伤。

    “企业真的，不能理解。”计划舰二号也同样挂在栏杆上面，一脸被玩坏了的虚无表情。

    “老娘现在很想要三瓶伏特加来填满人生啊。”

    “神爱世人，一定不会出问题的”

    “嗝你们四个脑子有问题”

    回到关岛不好么

    剩下两个人也是一脸世界已完蛋的德行趴在船尾唉声叹气，一副金融风暴过后资本家要跳楼的样子。让完全不知道发生了什么，拎着可乐打着隔的企业号满脑袋的问号。

    “所以说你才不懂嘛回到关岛当然不好啦又要出大麻烦了”

    瞟了一眼企业，110号哀叹一声，继续当甲板上的挂坠。一脸不甘心的嘟嘟囔囔的说道：

    “到时候又要出大麻烦了可怎么办那玩意可不是随便说说就能够解释的了的事情，我们全都完蛋了啊”

    “到底怎么啦好不容易从那破地方跑出来还要看你们摆着一张臭脸，怎么回事了直接说清不行么快说，到底又发生什么了”

    “你确定真要我说”

    110号忽然抬起头看了企业号一眼，让金发的幼女心中闪过一丝不妙的情绪。

    “其实还是不说算了，真的，为了你好啊。向朋友分担痛苦什么的，我们不是这样的人啊。你们说是不是”

    “嗯。”3

    剩余三个死狗一脸义正言辞的点了点头，表情严肃悲壮的简直堪比烈士。

    “”

    怎么办这四个都是贱人啊。

    你都这么说了我还不问。我岂不是很没面子

    但是直接要是问了的话我不就是中套了么这感觉真纠结啊

    瞥了一眼幸灾乐祸的四人众，企业号抬手将可乐饮光，瞪了一眼嘴角带笑的四个人。

    “行了，别卖关子了，直接说吧。发生什么事情了关岛地震了那个萨克拉门托整出什么乱七八糟的东西了”

    “不不不，都不是。正经的说实话这事实际上挺严肃的。”

    计划舰一号从栏杆爬了起来，一脸严肃的伸出了一根手指比划了一下。

    “这种事情的严肃性就好比曼哈顿计划与美国，集体农庄于苏联一样的严肃。简单来说就是能够彻底决定现在整个局面，超级逆转的大场面。”

    “所以说到底怎么啦你不说我现在就走了，我不听了啊”

    “别。你还是听一听吧。”

    赶紧把做势欲走的企业号拉了回来，计划舰一号清了清嗓子一本正经的说道：

    “简单来说就是，我们关岛现在资源又出现缺口了。”

    “这不是很正常的事情么”

    企业号一脸轻蔑的瞥了一眼四人众。

    “到处做实验到处折腾那些乱七八糟的东西，能没有资源缺口才见鬼了。”

    “理论上是这样的，但是缺口稍微比较大”

    “有多大”

    “油弹铝全都消耗过半”

    “”

    企业号差点没直接一个跟头栽到海里面。过了好半天才缓过劲来，一脸悲愤的瞪着那四个挠头苦笑的废物。

    你们这是要命啊油弹铝没一半提督不得跟你们玩命

    “没，没关系，油弹铝没一半的话工厂紧急开工的话多多少少能够拉回来一部分”

    揉了揉眉头，企业号喘了一口气，对着四人表示没有什么可怕的了。不就是没了一半资源么大家肝起来不就可以了

    “但是吧，钢材也有缺口”

    计划舰一号的眼神稍微有点飘忽了一下。

    “而且怎么说比较好，钢材的缺口可能比较大一点算了，都是一个队伍的这种事我就不说了。”

    “你等下你先告诉我，钢材缺口多少”

    “你真要我说”

    “废话”

    “全部。”

    “啥玩意”

    “全部。”

    计划舰一号耸了耸肩。

    “全部的钢材一个都没剩下。”

    “”

    duang的一声脆响，企业号手中的易拉罐落在了甲板上，弹跳了几下之后滚入到了漆黑色的海洋中，眨眼间消失不见。未完待续。。

    ps：  求月票

章节目录 259.我方形势一片大好，请放心！

    259.我方形势一片大好，请放心

    “你们到底是怎么搞的全没了那可是几十万的钢材啊全没了你在逗我笑吗”

    “事实就是这个样子我们也没有办法嘛”

    计划舰一号等人一脸苦瓜样子，摊开手耸了耸肩。

    “这不是有监控么看到你们在天京那么废物的样子，我们总不能让提督丢脸不是所以直接就搞了一个导弹发射基地，原本打算种蘑菇的，然后被ds1阻止了。现在正在那边拆呢。但是就算再怎么拆也补不回来啊”

    “你可是得要知道，为了挖掘地基我们可是动用了691和自由号，这两位的消耗你也不是不知道，倒不如说现在能剩下这么多都算是好的。”

    “不过萨克拉门托说交给她负责，似乎跟北方深海联系去了，应该没有什么问题吧”

    “”

    北方深海总旗舰么

    “你们等下，我把能说得上话的人拉来。”

    企业号揉了揉眉头，瞪了一眼四人，噔噔的跑下了楼梯。

    过了，没几分钟，企业号就又噔噔的跑了上来，顺便拽着一个带着死鱼眼啃着海带条的女人一起丢在了四个人的面前。

    而面对足足五名超级舰娘的凝视，北方深海总旗舰泰然自若的瞥了一眼周围的环境，不屑的哼了一声，继续自顾自的吃着自己的海带条。

    “ok。正主来了，说一下大体情况吧。”

    “大体情况”

    看着周围一圈废物败犬，北方歪了歪头，沉思了半晌。

    “你是说什么大体情况啊有关于你们究竟惹出来多大麻烦的大体情况么”

    “别装傻，不是你负责偷钢材的么”

    “妮在硕甚么窝听不懂”

    “把你嘴里海带条拿出来。好好说话”

    “他又不在这里，我为什么要说那么多话”

    更别提跟你们交流了。

    啃着海带条的北方颇为不屑的瞥了一眼身高只到她肩膀的企业号，在她愤怒的目光中抬手继续啃着海带条。

    这家伙对海带条执念到底多深啊为什么一直吃海带明明船上已经有了其他东西的。

    “不过，基本的东西还是能告诉你。”

    在企业号咬牙切齿的时候，北方蹲在了楼梯上，一脸悠哉的说道。

    “我身上储备的钢材确实是能够交付给你们。而且也确实是能够填补进去你们的漏洞，但是，我有一个条件。”

    “事先声明太过分的条件我们可不会答应的。”

    “不，并不是什么过分的条件。”

    严格来说你们也不得不答应。

    拍了拍满是盐粒的手，北方就像是变魔术一样在众人迥然的目光中又拽出来一根海带条啃了起来。

    “你们似乎嚼没有发现一个嚼对你们来说嚼非常严重的嚼问题。”

    “在说什么问题之前你先把你东西吃完了行么看着怪难受的。”

    看着北方面无表情边吃边说的样子，企业一脸微妙的说道。

    而北方也是十分顺从的直接吃掉了那根新抽出来的海带，拍了拍手掌上附着着的盐粒，紫色的眼睛漠然的看着面前的五名舰娘。

    “你们没有发现，我们之间的绝对力量对比已经逆转了么”

    “哈”

    你现在没病吧

    企业号一脸看精神病的表情看着北方。

    事到如今你还胡说八道些什么啊都给人送舰娘送钱送粮了还要维持这层皮骗谁啊

    “总而言之。现在是我们这边的力量占优。北方，西方，南方，一共三个深海总旗舰的力量，而且还在深海海域，是我们更强了。”

    “喂，船上可还有厌战和教师团队来着，你睁着眼睛说什么瞎话呢”

    “嗯。我们比空想舰队强。”

    马上就划清阵营了啊

    看着别过头去的北方深海总旗舰，企业号也不催什么了。反而是饶有兴趣的站在旁边，听着北方的要求。

    “在这种情况下，我对你们的要求算是某种居高临下的施舍，而不是交易。”

    “所以，我决定把这些钢材赞助给你们重建。”

    “但是同时，我要在你们岛上住下来。”

    “啥”

    这家伙。真疯了吧

    看着那别过头去耳朵都红了的北方深海总旗舰，企业号伸手揉了揉眉头，摆了摆手。

    “这可不是我们说了算的，我个人倒是挺欢迎你们的，但是你们这不是没法上岸呆着么就算是有了一个持续机器。来回换也是很麻烦的吧”

    “所以我说了，这不是什么交易，而是我们居高临下的施舍，你们已经是太平洋深海舰队的分支了。”

    北方严肃的转头过头来，一本正经的胡说八道着，换来五人越发怪异的目光。

    “于是，我们决定在关岛里面挖一个直通海洋的蓄水池”

    “不行。”

    企业号斩钉截铁的回复道。

    “你们别想天天往关岛上面跑，想都别想。”

    “刚刚还说欢迎来着”

    “呸，那是客套话。客套话你懂么你要是真想来我第一个不答应。”

    “原来如此，那你们就别想要钢材了。”

    北方默默的说道。

    “”

    “如果事情成功了，油弹铝的消耗我也会补偿一点。”

    “呃”

    “而且不仅仅是如此，我还给你们一些特殊的资源补偿，比如说深海中的那些保存完好的酒和其他东西。”

    “啊”

    “最后再附赠你五十张那个男人的照片，每月。保证他无防备的情况下拍摄的。”

    “一周行么”

    “一周二十张，爱要不要。”

    “成交。”

    经过一番痛苦的挣扎其实一点也不痛苦，企业号带着一脸丧权辱国的表情和满面笑容的北方深海总旗舰握了握手，确定了深海和舰娘之间第一次相互理解的协议。

    这是两人的一小步，但是却是世界迈向和平的一大步，真是可喜可贺

    “喂，见面分一半啊，企业，你可别想独吞。”

    “滚。”

    “嘿你居然还想吃独食”

    “老娘就是吃独食你有什么意见么来打我啊”

    “哈”

    至于舰娘内部如何，那就不关深海的事情了。

    看着那几个气氛骤然险恶起来，彼此之间互相瞪视着的几名舰娘，北方深海总旗舰优雅的拍了拍身上的灰尘，迈着自信的步伐走下了楼梯。未完待续。。

    ps：  月票~

章节目录 260.关岛，抵达！

    260.关岛，抵达

    先不管后面的舰队撕逼战况如何，在船dǐng的t望窗口上已经多了几个新的客人。

    “这就是t望台么嗯~比想象中小一点啊。”

    “这种型号的船只从未见过，或许t望台的配置也跟我们不同吧”

    别太激动了啊。

    赤城看着前面一脸兴奋的瑞鹤，自己颇有些无奈的摇了摇头。

    实际上本不应该只有她们两个人的。但是因为翔鹤和加贺，一个想要关照提督，一个想要关照提督的原因，所以和厌战一起留在了下面看着提督。飞龙和苍龙对于望风这种事情并没有什么兴趣，瑞凤早就抱着酒瓶子喝的不省人事，所以只有她们两人。

    这些理论上应该是被绑票过来的舰娘们饶有兴趣的绕过了最后一层隔板，打开了t望室的小门走了进去。看着远方越来越璀璨的天空，两人面孔上纷纷露出来不可思议的表情。

    “难以置信”

    在深海统治的最深处居然有着这样的产物么

    已经换上了空想舰队特制的标准大摆白色衬衣，赤城看着远方那一片晴朗的天空，震惊的色彩止不住的从这位见多识广的教师瞳孔中流露出来。

    ，  “真厉害”

    而在一旁的瑞鹤更是毫无形象的张开了嘴巴，一脸呆滞的看着那洒下无数光芒的云层，久久的合不上来。

    有谁能想象到在这暗无天日的深海海域里面有着这样一片绿洲

    因为有着周围黑云的衬托。反而使得关岛海域周围圣白的云层呈现出了更加圣洁的光芒。就像是圣经里描述的应许之地一般，那苍翠的小岛就在海平面的彼岸，对着众人张开怀抱。

    而且以舰娘的目力也可以十分清晰的看到。那上面并非是毫无人烟的样子。看起来光滑整洁的建筑物鳞次栉比的在视线中蔓延开来，在天空的光芒下扩散成了仿若鱼鳞一般的奇妙色彩，更是让刚刚冲破深海海域的众人感到一阵迷醉。

    对于舰娘来说，这一幕简直是超乎了她们想象的存在。

    “那小子居然是玩真的这种地方究竟是怎么出现的神迹么还是说是什么别的东西铸造出来的总之绝对不是舰娘和人类搞出来的吧超厉害的啊。”

    “不，我想应该只是空想舰队的诸位努力所完成的结果吧用自身的信念和能力铸造出了这样的地方。”

    毕竟是太平洋的幽灵。

    面对瑞鹤一脸惊讶口不择言的样子，赤城摇了摇头，微微皱着眉头看向了一个方向。

    如果不仔细观察。那岛屿上的白色物体看起来就像是一个烟囱。但是仔细观察就会发现，那洁白色的柱状物绝对不是什么用来排烟的物体。

    而且更加奇怪的是，在那丛林遮掩之中的柱状物正在以一个诡异的速度飞快的消失着。似乎意识到了她的观察一样，很快就变成了一个空白的平地，然后缓缓的升起来一个施工中的标志。

    空想舰队的人还真是勤奋呢这种时候都不忘记修缮建筑么不过那些圆柱形的东西究竟是什么

    感觉上似乎跟那些飞来的空想舰队火箭，是一个类型的吧

    回想着在一天前看到的那从天而降的四个火箭轰击在水面炸出来数公里浪花的样子。赤城就下意识的摇了摇头。

    虽然说

    震撼性并不如那最开始的雷暴。但是紧随其后的火箭支援也足够让她感到相当的震撼了。要知道，这可是航行了一天一夜才抵达的关岛，她们居然能及时的支援过去，这里面的含义可不是一般的深刻。

    或许，他真的到了独当一面的时候了吧

    看着那沐浴在阳光中的小岛，赤城心中不禁泛起来一丝略微奇妙的感觉。

    然而没等她多感受一会而，一脸激动的瑞鹤就拽着她的袖子摇晃起来，指着一个方向兴奋的说道：

    “赤城前辈快看那边。快看那边啊”

    “怎么了发生什么事情了”

    “海豚啊海豚”

    瑞鹤一脸激动的摇着赤城的胳膊，指着一个方向兴奋的叫道。

    就在瑞鹤指向的方向。璀璨的阳光下忽然跃起了几只白色的生灵，带起来一阵彩虹般的水花，随后又重新落入到了清澈的海洋之中。

    似乎感受到了瑞鹤兴奋的目光一样，那几只白色的海豚忽然转变了方向，向ddg2000的方向游了过来。

    在瑞鹤越发激动的表情中，这些可爱的生命在船只周围不断的跳跃着，在前方不远的地方给这条黑色的大鱼带着路。这种行为更是让已经深度中毒了的瑞鹤瞳孔中迸射出了几朵金星。

    “酷是海豚啊活着的海豚那边有多少年没见到了”

    那张看起来依旧是少女的面孔上满是看到喜爱物体的欣喜，毫无形象的对着身边一脸苦笑的赤城张牙舞爪的发泄着自己的情绪。

    “她们可是最可爱的小家伙，超级可爱，无敌可爱我决定了，我要在这里住下来了什么天京什么教育工作见鬼去吧赤城小姐你回去的时候顺便给我带个辞职信吧”

    “直接就认定我回去了啊”

    “不行，我得下去跟这些小家伙们好好玩一玩。”

    “等一下，瑞鹤，你这么跳的话”

    “我等不及啦”

    没等赤城继续说些什么，已经彻底丧失理智的瑞鹤一脸激动的扒在窗口，在舰首上111号的惊呼声中划过了一道弧线，一头撞在了ddg2000的侧面甲板上，发出了一声闷响。

    失去意识的瑞鹤就像是什么古怪的生物一样，直接沿着甲板噗通的就滑落到了海面上。

    而那些围绕着船只周围的海豚一看有人落水了，飞快的凑了过来，几条海豚一起把两眼冒金星已经昏厥过去的瑞鹤dǐng起了水面上，让站在甲板旁的111号和西方一脸无语的拿着工具，将落水的瑞鹤直接吊了起来，拽着死鱼一般扔在了旁边的铁板上。

    这个船的侧装甲很大的啊。

    看着那一身水渍晕厥过去的某位舰娘，赤城心中抱歉一声，继续看向了那青翠的关岛。

    在更加遥远的方向上，几名舰娘已经拉出了一条条白色的水线，逐步向ddg2000靠拢过来，准备负责牵引这艘承载了无数资源的万吨舰船。

    看着那些舰娘训练有素的样子，赤城也是颇为安心的叹了口气，越发轻松的看向了关岛那清澈蔚蓝的天空。

    就这样呆下来，或许也不错吧

    眯着眼睛看着那盘旋在上空的海鸥，舰娘的脸上露出一丝寂寞的微笑。

    关岛，已至。未完待续。。

    ps：  新的月票也给我吧

章节目录 261.然而还有个人呢

    261.然而还有个人呢

    相比较已经准备接轨的关岛，天京这边才刚刚从疲倦与痛苦之中挣脱出来。

    那个肆意妄为的男人扔下了太多太多的东西，自己一个人带着一大批舰娘跑路了，跑路跑路了吧你还跑的这么大张旗鼓。善后工作超级麻烦的诶这里可比东木市什么的地方大多了，那满地火球都不知道被多少个人看见，怎么可能遮盖的住嘛

    在加上西方深海总旗舰那标志性的红色火焰长发，这就算是说她不是底下的人也肯定就认为是她了啊。更何况她本来就是西方深海总旗舰，安抚这些被深海打上岸吓得不行的群众，宪兵队简直是绞尽脑汁。

    短短二十四小时内宪兵队就应付了超过数万人次的询问，最后统一规定的对外说辞是特殊型号舰装暴走，导致了这次意外的发生，会对人有所补偿。

    一群人就跟机器人一样重复着这个鬼都不信的说辞。

    但是正所谓谎话重复一千遍那就是真理，搞得最后连宪兵队自己的人都怀疑是不是真是舰装暴走带来的灾难了。

    “哈，第二十七个。”

    脸上挂着营业性的笑容继续把那个过来询问的不知道是什么关系的大佬送走，吹雪脸上顿－，♂o露出了一丝恐怖狰狞的神色。

    这群蠢货难道就不知道，自己不应该知道的事情不论问多少遍都不知道么

    能够真正接触到天京时间核心的全都是最高层，亦或者是她这种比较特殊的双面间谍亲历者。除此之外什么大佬和所谓的新星都只有一星半点捕风捉影的消息。

    话说回来，算算时间那家伙按照航速也快回到他的老家了吧

    不过不关我事就是。

    坐在椅子上伸了一个懒腰，吹雪长长的叹了口气。漫不经心的拎着旁边的咖啡罐头直接拉开拉环，一口灌了进去。

    但是在那棕色的液体接触在味蕾的一瞬间，少女的眉头就瞬间拧了起来。

    “好苦。”

    为什么人类会喜欢这样的饮料啊

    舔了舔满嘴苦涩的嘴唇，少女皱了皱眉头，一脸厌恶的将咖啡罐头挪到一边。

    然后又从旁边如山的饮料罐头中挑出来一个号称能够恢复精神的饮料，直接拉开了拉环，一边看着桌面上的资料一边喝起来。

    虽然理论上她根本不需要这种饮品来维持自己的精神状态。平常她也没有这种需求。但是怎么说。自从跟那个人对话之后，就感觉心血来潮的事情越来越多了起来。

    就比如说心血来潮的开始哼着一些歌，心血来潮的开始买了一大堆没有喝过的饮料来放在桌子上一个接一个的喝。心血来潮的没事就站起来走两圈。整个人就像是浑身都发痒了一样，根本没有什么安静下来的时候。

    应该是psv没玩的原因吧

    想了想自己还没有通关的几个游戏，女孩将手中的饮料罐放在一边，直接从亚空间中拉出了自己的psv打了开来。

    不过毕竟是工作中。不能太过于嚣张的公放玩游戏。所以需要一些设备。

    吹雪想了想，又抽出了一个耳塞插在了psv上，这才心安理得的瘫坐在椅子上，眯着眼睛看着屏幕。

    咚、咚、咚

    就在这时，门外忽然

    传来了三生略显拘谨的敲门声。

    谁能够在这时候敲门啊还是那些贼心不死的糟老头子们

    吹雪皱着眉头想着。心不甘情不愿的整理了一下桌面那些空荡荡的罐头，将暂停下来的掌机放在了抽屉里面，吹雪很快就摆出来一副工作的样子，交叠着双手撑住下巴。对着门外的人冷声说道。

    “进来吧。”

    “是。”

    门外的人恭敬的应答了一声。

    松木门嘎吱的拉了开来，站在门外的人迈着精心测量过的步伐走了进来。对着吹雪敬了一礼。

    “宪兵队第二小队第十三组组长，特装舰岛风，前来报到。”

    “第十三组情报科么怎么回事”

    看着面前穿着严防死守简直不像是同位舰的岛风，吹雪皱了皱眉。

    而这名外面穿着一身黑色的长衫，里面穿着男式衬衫和西装裤子完全不漏一丝肉色的岛风对着吹雪啪的一声立正站好，恭敬的将手中的文件递交给了吹雪。

    等到吹雪接过了文件之后，岛风就恭敬的后退了两步，字正腔圆的描述了一边自己的过来的原因。

    “在三小时前，阿拉斯加镇守府的失踪提督已经恢复了知觉。我们根据他的描述”

    “阿拉斯加镇守府啊，那个希望之星他怎么了”

    吹雪一拍脑袋，这才想起来他是谁。

    不过按道理来说这种级别的人物不应该掺和到这种事情中啊

    “他在清醒后陷入了短暂的混乱状态，无意义的尖叫吵闹了数分钟。等到他恢复意识之后，我们就率先对他询问起来，并且对他的答案进行了一番整理。”

    似乎非常不能理解一样，黑衣岛风的面孔上难得的带着一丝困惑的表情。

    “他坚持声称自己是被一个幽灵带走了。那个幽灵的真身就是身处在太平洋的某位提督。并且他号称亲眼看到了诅咒的存在。”

    “具体表现为，人头开始发光，周围的环境开始变暗，各种各样的怪物开始出现。并且他所乘坐的船只彻彻底底的变成了在海雾中前进的幽灵船，根本不是人类所在的地方。”

    “根据医生的判断，他可能是受到了某种巨大的刺激导致记忆暂时性混乱。但是不排除这其中有有价值资料的可能性。”

    “所有的问答记录都在这里，请您过目。”

    “”

    看了一眼自己手上的文件，吹雪想想之后对着岛风点了点头。

    “我知道了。这种文件以后都交给我，由我来整理起来上报给高层。不然的话他们不喜欢这种胡言乱语的。”

    “是。”

    没有怀疑什么，黑衣的岛风又是干脆利落的行了一礼，转身离开了这间办公室。

    要变装的话至少把你的鞋给我换成皮鞋啊

    而且是不是幽灵，这种事我早知道了。

    看了一眼地面上明显的高跟鞋脚印，吹雪摇了摇头。微微想了一段时间后，她就抬起手将那份整理好的文件塞到了文件粉碎机里面。随后从抽匣里拿出来自己的psv，带上了耳机玩了起来。未完待续。。

    ps：  今天月票略少略少，求月票啊~这个月没有双倍月票的。而且保底月票越来越多了，直接投给我吧

章节目录 262.其实不走正道吧

    262.其实不走正道吧

    “请按照指示航向相应的航道，不然的话有可能会触碰到感应雷。”

    “医务队和平方舟号已经准备就绪。请把伤员哦不，伤舰娘从船里抬出来，用高速艇先送走。”

    “亚空间先往左侧靠拢，对，让拖船先勾住，不然的话没有办法好好进港。”

    实际上相比较走的时候惊心动魄和看到关岛时如临神迹的震撼，真正到了交接的时候才发现，一开始的震撼在时间的流逝之下也就逐渐变得习以为常起来，新鲜感很快就褪去了不少。

    毕竟关岛也算是一个正规的镇守府之一，而且还是濒临，或者说整个就在深海之中的前线级镇守府，那一连串的防御设施说实话真的不算少。从手法粗糙的洋流物理防御之外，从一战到二战再到不知道那个时代的机械防御建筑鳞次栉比的在海岸线上排开，在各种被塑造出来的掩体中对准了这边的方向。

    似乎是为了防御的原因，在周围还经常可以看到浮出水面的钢铁城墙。那些都是不知道何时沉没的古代人战舰，被关岛的舰娘们从海洋中打捞了出n，来。用它们出色的防御性质来抵挡着来自深海傀儡舰队们的攻击。

    至少这一路上，光是赤城用眼角余光观察到的，就能看到数十艘庞大的战舰，还有那密密麻麻的钉在上面，如同蜂窝一样的炮弹。

    古代人的战舰虽然说整体装甲不知为何薄弱了许多，但是结构和同尺寸抗性却异常的强韧起来。

    对于本身素质就跟战舰一致的舰娘来说，是非常好的掩体。

    毕竟对于舰娘来说最有威胁的就是舰炮直击，而对于残骸来说最没有威胁的也是舰炮直击。你不能指望通过殴打一个残骸来让它死去，只能彻底的摧毁它才能打击到里面的敌人。

    但是为什么要走军用通道

    看着那森然有序的设施。赤城略微讶异的想到。

    “自由号，981号，准备一下。准备把海域抬升起来。”

    在前方指引的三名舰娘为首的一位忽然对着身边的另外两人嘱咐了一句。

    “港口区稍微出了点问题，北方已经提前打招呼占用了，我们就从水下前进基地进取。”

    “可以，坐标已经确认。海域准备抬升么”

    “嗯，水下通道已经准备完毕，海水已经排空，可以抬升海域了。”

    “那么，抬升开始。”

    穿着一身白衣的舰娘们点了点头，滑向了船只的两侧，同时对着ddg2000面前的海水遥遥的指了一下。

    在赤城茫然的目光中，进行了谜之对话的空想舰娘指尖顿时闪过了一丝黑色的雾气。在船只面前那偌大的水域就像是被震颤了的怪物一样，整个海洋都微微一震。

    随后。大海张开了自己的嘴。

    就仿佛是神话传说中出现的奇观一般，整片海洋在黑雾的包裹之中张开了一条倾斜的通道。从远处看，整个ddg2000就像是被清澈的水流组成的鳄鱼吞噬的鱼儿一般，天空全被蔚蓝色的海水所覆盖，就仿佛是整艘船只都被海水所吞没了似得。

    好厉害

    看着那高悬在头dǐng上的海水，赤城脸上终于呈现出了一丝愕然的表情。

    几名舰娘联手就能够将整个海域抬升起来，塑造了一个完整的水下的通道，这群人的亚空间究竟强大到什么地步啊

    超过不知道多少万吨的海洋逐渐的在ddg2000面前悬浮起来。随着黑船的逐渐前进向左右两边分开。就像是游乐园中的过山车一样，黑船沿着倾斜的水坡缓缓的向下滑动。带来一阵微妙的轰鸣声。

    而站在t望口上的赤城更是能够感受到自身歪斜的状态。而且不仅仅如此，她甚至可以清楚的看到水幕周围惊慌失措到处乱窜的鱼群，还有隐藏着的那些让人心悸的黑色小球。

    那是感应水雷，只要稍微一个不注意的话就能够让方圆十米内的所有东西变成了一团废物。

    这种东西就连赤城本人也都是从教科书和博物馆上看到的，如今看到了实物却让她感觉越发的怪异起来。简直就像是开海的摩西周围出现了一批潜水艇一样，在感到滑稽的同时又感受到了一丝毛骨悚然的感觉。

    想到这里。已经进入到水滑道中的赤城下意识的向身后看了一眼。

    果不其然的，在黑船落入到滑道彻底进入水中之后，那悬浮的海洋也逐渐的降落下来，严丝合缝的笼罩在原来升起的地方。

    再眯着眼睛看向前方，面对前方一片黝黑却又光滑如镜的水下山壁。赤城心中满是对这神秘镇守府的好奇心。

    关岛的镇守府，难道是外星人基地么

    这种超越了想象力的防御体系和连锁的结构，要说没有什么特别的用途，鬼都不信的吧

    “前方即将抵达地下港口，请各位保持原位，不要拓展自身亚空间范围，以免造成不必要的危险。”

    没有让赤城想太多，在船边的舰娘就又一次对着船只朗声说道。

    在那名为首的舰娘漠然的声音中，黑船所乘坐的水滑梯逐渐将这艘万吨的巨轮输送到了水下数十米的海底。原本就快要撞上的黑色岩壁缓缓的向左右拉开，露出了一个直径足有百米的偌大洞口。水流径直将它们带入到了洞窟之中。

    就算是以黑船这种上万吨的大型船只，面对这种奇诡的洞窟也就像是被人塞到嘴里的香肠一样，没有过了几秒钟的时间就被水流和自身动力带动着，直接灌入到了洞窟之中。

    而在ddg2000进入那偌大通道之后，那数米厚的闸门就逐渐的缓缓落下，彻底的将船只与外界距离海平面数十米的海水隔绝开来。

    在一片黑暗之中，隐藏在地下空间内的高能探照灯也随之亮起，瞬间照亮了整个地下港口。

    就在船只的正前方，一堵高高架起的铁质通道上，一名神态飘渺的舰娘对着这黑色的船只张开了双手。

    “欢迎各位天京的舰娘来到关岛。还有，提督”

    欢迎回来。

    看着一脸平静的夹着指挥刀，从船舱里走向了甲板的男人，这名飘渺的舰娘忽然露出了一丝美艳而不可方物的笑容。未完待续。。

    ps：  月票勒

章节目录 263.他就一定没好事啊

    263.他就一定没好事啊

    而就在提督与天京舰娘与萨克拉门托充满纪念意义会晤的同时，关岛正规码头上却是一派热火朝天的景象。

    “快快快钢材上的编码全都抹掉然后整理好放到仓库里面去萨拉她脱不了多长时间”

    “拆迁队呢快拆了都快给我拆了那边那个导弹发射架怎么回事”

    “自由号和981号都去装逼去了油量消耗可以解释了，弹药那边就继续加工，深海的型号和我们这边不搭配啊，不过稍微加工一下就可以了，钢材是主要的。嗯，没有什么问题。大丈夫，妥妥的。”

    舰娘真是可悲的生物啊。

    坐在码头上啃着海带条，北方看着远方码头上一个个神色匆忙的舰娘，打内心里觉得这群人真是逗比。

    废了老大劲，特意把人送到了水下基地里面，然后又来了一次充满光影效果的重逢，主要原因就是为了把正常码头空出来，好进行粗加工作业。

    不过这也是所有人的疏忽就是了。关岛这边的钢材可是从来都没有什么编号，但是天京那边可不一样啊，每一个库房每一个钢锭都是要有一定的生产烙印，确定这玩意是什么人什么厂子生产的才行。

    ，

    同样的，深海方面的弹药跟舰娘方面也是有所区别的。深海的弹药总体色泽偏暗了一些，而且有些型号也无法搭配，装药更是千差万别。不过这弹药方面可以用多元化来解释一下，钢材可就真的没有什么办法解释上面的编号了。

    你总不能说加工钢材的舰娘脑洞大开，忽然想了一大堆编码表，正好跟天京方面一样吧

    “北方钢呢”

    “是是是~”

    看着那目眦欲裂的001号。北方叹了口气，抬手打了一个响指。

    原本空荡荡的码头上顿时又覆盖上了一层亮银色的钢材，让这名科学怪人尖叫一声，又是手忙脚乱的指挥了起来。

    一群舰娘看着累积起来的钢锭顿时一拥而上，亚空间就跟剃刀一样飞快的将整个钢材剃了一圈，然后扔给了负责运货的后勤舰娘身上。而负责运输的舰娘则是按照三班倒的制度。几名舰娘轮流上阵，总是维持着最高速度往库房里搬运修整好的钢材。

    如果这一幕要是按照什么游戏的表格来看的话，那几乎是以飞一般的速度往上增长吧一秒钟能够增长接近一千的钢材还是说更多来着毕竟这边放的钢材可都是天京总部的库存啊。

    虽然说油料和弹药什么的并没有提供太多，但是她们也都找到理由了，应该没问题吧。

    看着热火朝天的港口，北方一边啃着海带条一边想着。

    然而就在这时候，北方身边却突然刮起了一阵略微清新的海风。

    “原来你一个人的时候面对其他人的时候还真的是不怎么说话啊~我一直以为你这样的说法是客套话来着，真稀奇啊”

    “你不也是一样的么我还以为你在他身边的时候简直是一个木头人来的。”

    对着身边瞬间出现的长袍人影，北方叹了口气。默默的说道。

    “就连我都有点想要知道你怎么跟他进展了。”

    “要你管我自己乐意。”

    更何况我怎么做也完全不用你教我。

    面对北方那仿佛带刺一样的话，南方哼了一声，也有

    学有样的坐在了北方的旁边，看着那群忙碌的舰娘们。

    按照常理来说，她们这时候应该是边说一些机锋的话边看舰娘行动，营造出一派和谐氛围的。

    但是舰娘那边却没等着两人对话，就忽然响了一声尖锐的哨声。

    “缺口填上了大家去仓库整理其他装备去”

    “哦哦哦”

    这个气氛顿时就剩下谐了。

    正在两名深海旗舰准备闲聊的过程中，一直埋头工作的001号忽然对了对手中的表格。发出了一声胜利的呼唤。一群舰娘顿时齐齐的响应了起来，一同向仓库的方向跑了过去。

    没等到两秒钟的时间。整个偌大的港口上就剩下了南方和北方二人。那速度和行动力让南方颇为愕然的眨了眨眼睛，心说这速度比自家的瞬移都差不到哪里去了。整个港口瞬间全空掉，这群人也算是够拼命的了啊。

    “这群人干嘛这么着急啊稍微慢一点不好么简直就像是被鬼催着一样。”

    看着那群人狂奔而去满是烟尘的背影，南方不禁有些奇怪的说道。

    “被鬼催着还好了。我想应该是因为他也应该快到的原因。”

    啃着海带条的北方漫不经心的回复一句。

    “那家伙可是真喜欢大建来着，按照他的速度，大概也就是一分钟左右就能到这里了吧”

    北方抬头想了想。如此的判断到。

    但是实际上，就在001号带着人跑向仓库没有十秒钟的时间，在两名深海总旗舰的愕然目光下，那深海基地出来的小路上就出现了几道狂奔的烟尘。

    几道争吵的声音由远及近，逐渐的在两名总旗舰的耳畔中清晰了起来。

    “我跟你们讲。谁都不要拦我谁拦我我跟谁急”

    “提督您先冷静一下，您先别那么着急去啊”

    “我这还怎么冷静马上就要大建了啊我回到关岛就是为了大建，大建好棒好棒的我有预感，这次一定能出货，出好货，我们关岛的战略弱势在此一赌啊”

    “所以关岛的资源它真的不够”

    “你在逗我”

    沿着小道一路狂奔，焦急的男人毫不犹豫的怒斥了回去。

    “怎么可能不够这都攒了一周了还不够”

    话说到了一半，男人如梦初醒一般向左右看了看，大声吼叫了起来：

    “111号呢111号你在哪”

    “诶啊，这呢，在这呢，提督你怎么了”

    跟在两人身后的111号颇为瑟缩的举了举手，然而没等她说些什么，提督就直接一把拉住了她的手，向建造池所在的方向跑了过去。

    “走大建去”

    “诶”

    “诶什么啊跟我走”

    “不是，提督，你先等一下别这样用力的拽我啊我的衣服，我的衣服要掉了啊~~~”

    “这时候穿什么衣服打扰我大建脱了”

    “不要啊~”

    “”

    在蹲在港口上南方和北方一脸看人渣的目光中，那个男人一手夹着指挥刀，一手拖着不住挣扎的眼角带泪的111号，不顾身边的萨克拉门托阻拦，一骑绝尘的向建造专用的小楼上狂奔而去，留下了几名舰娘和总旗舰在风中凌乱。未完待续。。

    ps：  求月票啦~

章节目录 264.先祖在护佑着我！

    264.先祖护佑着我

    过了e2之后e4e5出人意料的简单，毕业所有资源用了一万不到，桶三十多个，这个稍微有点简单啊。就是逼着我用小学生好烦人

    一个人生命中最为重要的时刻，一定是迎接伙伴的时刻。

    这个伙伴将会对你无怨无悔，和你相伴一生，只要你不欺负她，不辜负她，那么她就绝对不会背叛你。

    她们温柔善良，能力出众，却又心甘情愿的甘当绿叶，她们几乎无所不能却又把自己束缚在了岛屿与海洋之上，甚至在世界内陆区域，舰娘仅仅是一个传说中的词汇而已。

    所以对于任何提督来说，建造都是一个最为神圣的时刻。这个时刻是见证人与舰娘联系，见证她们彼此认可的样子。对于一名提督来说，没有任何时刻要比建造更加重要的了。就连结婚恐怕都要比建造排在后面一点的地方。

    结婚也有可能离婚，但是舰娘却是无怨言的相伴一生，这种选择是人类都知道怎么选择吧

    “所以111号我跟你讲，你现在赶紧放手，跟我拿资源去，我要大建你知，道么”

    “我不放提督你不能继续这样下去了，你要为其他人想一想啊”

    “我想了啊就是为了所有人的幸福我才要赌船的啊你难道想要一直困在这个荒岛上么等人足够了我们就可以往珍珠港拓展分基地了啊这样的话不就是有两倍的人手了么你快放手快放手啊我要赌船你别拦着我”

    “我就不放手现在这种情况下怎么能让提督继续建造下去这回关岛不是来了很多生力军么明明战斗力量已经够了，这些资源完全可以当做战略资源储备起来嘛为什么一定要赌船”

    “111我跟你讲啊，这是一件很严肃的事情，你不要老是妇人之仁的看待赌船这种事，归根结底她就是我说你到底放不放手”

    “我不放”

    “你真不放手我真脱你衣服了啊”

    “脱了就脱了提督你坚决不能再大建了”

    “嘿我还治不了你了”

    这两人是笨蛋么

    从港口区慢悠悠的走过来，准备看热闹的两名深海总旗舰向远处一看。一眼就看到了那卡在门框上的一出闹剧。

    怎么说比较好，这个姿势说实话还是挺有挑战性的111号十分没有仪态的一个十字马卡住了门框，然后就跟树袋熊一样牢牢的抱住了提督的两条腿。而提督则是一脸恼羞成怒的样子对着身后的111号不断的呵斥着。

    虽然说确实是没有什么不符合礼仪的地方，毕竟他也只是嘴上喊得凶而已。但是111号被一路拽过来后又摆出了这一副架势，怎么看怎么像是抛弃妻女的人渣被老婆发现之后纠缠住了，走脱不能只好回头骂人的样子啊。这看起来简直是有伤风化。伤风败俗的很。

    而且再加上提督张牙舞爪要威胁111号的样子，再配合少女那一头散乱的发丝与眼角含泪楚楚可怜的表情，怎么看都有一种想要把提督当场逮捕的冲动。

    真是看不下去啊这种糟糕的样子。

    两名深海总旗舰dǐng着两对死鱼眼，两眼无神的看着眼前这一出闹剧。

    直接把带来的物资和生产资料丢在了一边，然后让自己的舰娘充当主人

    向天京来的人介绍一下关岛，自己却一溜烟的跑到这种地方准备进行大建，这家伙真的没有问题么不管怎么说这也未免有点太过于热衷了吧

    而且他们两个人靠的太近了。确实是有些太靠近了一点。男女之间就算是舰娘跟提督也要稍微有所防备之心吧果然等到赌完了之后要教训一下111号。

    嗯，不是出于什么私欲，只是觉得有必要履行了一下深海总旗舰的义务而已。

    殴打舰娘什么的。

    看了一眼闹的越发让人面红耳赤的两人。北方跟南方坐在路边的石柱上，神色漠然的啃着海带条。

    “赌吧，让提督去吧。”

    不过很显然的，这出闹剧并没有持续多长时间。

    从仓库方向一路小跑了过来，然后再奔跑途中整理了一下自己仪态的科技负责人001号忽然从道边蹦了出来，抹了一把脸上的汗珠，直接凑了上去对着111号说道。这自然换来了某位秘书舰惊讶的目光。

    “诶001号可是这样的话”

    “就让提督去吧。不然这个月我们都别想消停了。”

    001号一脸过来人的表情拍了拍泪眼朦胧的111号肩膀，表情之中满是看开了的空洞。

    “提督他就是手贱啊。已经连着两次撞大运把你和h43号赌出来了。他接下来肯定会失败的，到时候再劝说一下吧。”

    “啊但是啊”

    我想起来了

    技术部长一脸得道高人的表情。让某位少女恍然大悟的拍了拍脑袋。

    她忽然想起来了自家提督一个已经被忽略了很久，或者说她自己下意识遗忘了的设定。

    提督他赌船，是有可能什么都不出的。

    不是说像是其他提督那样出现驱逐舰啦，某些重巡舰啦，他不是这样的。

    而是真正的什么都没有。感觉上像是要出现什么的样子，但是实际上却什么都没有出现。这实际上才是常态。

    既然已经连着两次出货的话。那么第三次究竟能够出些什么玩意那就真说不准了。按照提督以前十赌九败的德行，这接下来指不定就要二十连败什么都出不来的节奏啊。

    “赌船什么的就由它去吧，让提督开心就行。反正多半也是什么都赌不出来的节奏，也无所谓了。”

    “我跟你讲哈，001号你可别随便咒我。我现在觉得我稳得很。”

    已经连着两次了。你得信我。

    敏锐的察觉到了自己的属下对于自己不信任的情绪，提督咳嗽了一声，恶狠狠的瞪了一眼001号。

    然后这位已经陷入某种情绪的男人直接伸手抓住了有些发呆的111号的脖领，在她的尖叫声中就像是抗麻袋一样直接扛了起来，对着一脸怜悯的001号伸出了大拇指。如同古罗马的角斗士一样，扛着战利品，迈着沉稳的步伐走向了那黑暗的楼梯。

    “我觉得这次我们可能看到天翔十字凤。”

    “我赌五根海带条是干嚎不跳。”

    看着那男人颇具气势的背影，两名深海总旗舰怡然自得的下了各自的赌注，换来了技术部主任的一个白眼。

    这俩居然还有脸说别人自己不也是看笑话看得挺欢实的么未完待续。。

章节目录 265.凡有血气者，尽皆如草

    265.凡有血气者，尽皆如草

    “这不可能”

    看着那流光溢彩的机器，失去了一切的男人推金山倒玉柱的跪了下来。

    点滴晶莹的水花不住的在他面前的地板上迸溅，折射出了一张张满是血泪的面孔。

    正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。能够让一名嬉笑怒骂谈笑风生，没有丝毫畏惧的男人留下眼泪，那该是何等让人绝望的局面。

    不论怎么做，不论怎么更换姿势，不论如何去祈祷都没有办法抵达到那充满光辉的彼岸。就好像是原本连着出了原型舰的欧洲人血脉根本是错觉一样，不论如何调整数值分配，那机器上依然是毫无动静。

    就像是死了一样的，没有任何光彩，也不存在任何亚空间波动，更没有那种微波荡漾要出现什么的感觉。这意味着什么这意味着什么都没有。连续失败，就连一艘船都没有的失败。别说是有什么同位舰了，这三十连下来连个渣滓都没出。

    这游戏是不是有什么问题教练这一点都不科学按照概率的话我现在应该有至少三艘才对吧为什6，么一个都没有

    “三十次啊三十次什么都没有这游戏要怎么玩”

    “所以我都说了提督你不要再赌了啊”

    “光说有什么用你得把我按住啊”

    “我怎么可能按住你嘛”

    看着前面像小孩子一样到处撒气的男人，111号也懒得维持什么形象了，靠着墙角一蹲，撑着下巴继续看着自家提督的表演。

    反正自从防御圈和强度跟深海强度有关这个消息得到确定后，111号也不想多管什么事情了。但是大建还是要稍微节制一下的对吧也不是说不让提督大建，不让提督大建跟要了他的命没什么区别。只是稍微慢一点。稍微有计划一点。

    比如说一周或者一个月大建一次其他的时候资源可以存起来看嘛。虽然说确定了消息之后也不用那么紧张兮兮的成天二十四小时开工了，但是作为松鼠党的111号可是对于资源增长非常有兴趣的。

    有没有意义啦，能不能发挥作用啦，这些都是小事情，只要看着那些物资增长起来就会感到很开心。但是自家这个愿望跟提督大建的愿望很明显是截然相反的。

    所以看到提督大建三十连败的时候，就算是不说。111号心中多多少少也是有些窃喜的心态在里面的。

    这么多次失败自家提督总能够长点记性了吧

    看着那跪在地面上干嚎着的男人，111号眨了眨眼睛，唇角微微挑起了一丝弧度。

    “不行。我要振作。”

    现在还没有到放弃的时候，我还没有到彻底绝望的时候。

    然而没等111号开心多久，这名伟大的人就擦干了眼泪，一脸坚毅的表情站了起来，走向了机器旁边，伸手握住了开启的开关。

    “111号，你知道么人类这种生命就是要相信奇迹存在的。现在。这一次，我的手掌彻底按下的一瞬间，你将会见证奇迹的出现我已经有了真正的预感”

    “诶~还来提督您这句台词在第十三次的时候就已经说过一遍了吧还是第十四次”

    “住口我怎么赌出了你这么个孽障还不快为我加buff”

    “是是是不过就算是您这么说，我也不知道怎么加嘛”

    看着提督那快要冒火的瞳孔，111号叹了口气，伸手瞎比划了几下，然后对着提督推了

    推手，表示自己已经上完buff了。已经着魔了的男人这才满意的点了点头。一脸凝重的看向了那矗立在面前的机器。

    古旧而满身斑驳的机器依旧木然的在那里，这个有着万千威能更加近乎神迹的机器静静的等待着提督按下按键。取得他自己的命运。

    提督闭上了眼睛，清空了脑海中的一切杂念，无悲无喜的拉下了建造的拉杆。

    “”

    “还是什么都没有诶。”

    看着瞬间苍白起来的男人，111号咕哝了一句。

    “你闭嘴”

    男人虎目含泪，一脸愤怒的看向蹲在墙角中的111号，大声呵斥道。

    “一定是今天不是什么好日子。虽然感觉上是到了，但是风水上还是差了一点，不是玄学时间”

    我觉得是不是玄学时间结果都是一样的啦

    虽然很想这么说一句，但是看着自家提督一脸绝望的样子，为了省得他受不住刺激直接来个从天而降的如来神掌。111号觉得自己还是少说两句比较好。

    “行了，回去吧，等过两天再来”

    “那个。”

    然而正当提督抹了一把辛酸泪，准备离开这伤心之地的时候，一只略显苍白的小手却突然伸出手抓住了他的衣袖。

    男人下意识地向下一看，一名头戴着安全帽，看起来只有八九岁一样的幼女哆嗦了一下身子，下意识的松开了手掌。但是又像是害怕什么一样，马上又伸手抓住了提督的衣袖。

    那幼女穿着一身黑白相见的可爱洋装，看起来仿佛精灵一般的面孔上满是委屈的要哭的神色，不住的伸手拉扯着提督的袖子，晶莹的泪珠不断的在眼眶中打转，似乎要是稍微呵斥一下的话就会彻底的哭出来的样子。

    看着这突然出现在自己面前的幼女，提督顿时一愣，然后把愤怒得目光投向了墙角蹲着的111号上面。

    111号顿时吓得面如土色，连连摆手，表示不是自己的事。

    “如，如果大人是要找我的话，我从最开始的时候就出现了”

    幼女扯着提督的衣角，声音柔弱，眼神朦胧的如同小动物一般，从下往上的看着男人。

    “我从最开始就已经来到这里了呀”

    “你说什么”

    看着这仿佛变魔术一样直接蹦出来的幼女，提督揉了揉眼睛，感觉自己的眼神是不是出了什么问题。

    “那个，我从最开始的时候已经到了，但是大人你完全没有注意到我”

    “诶这不可能啊我一直盯着看来着，不可能漏过你吧”

    “因为直到刚才我都没有解除能力嘛”

    给大人添麻烦了真是很抱歉。

    幼女笨拙的鞠了一躬。

    然而提督仔细回想了一下这一路恶补出来的知识，皱着眉头看向了自己面前那越发不好意思的幼女，脸上呈现出了一丝怪异的神色。

    “等下，如果说是能力你应该是潜艇吧”

    “是”

    这名瑟缩的幼女露出了一个羞涩的笑容，软绵绵的答应了一句，伸手行了一个不是那么标准的军礼。

    “战略导弹核潜艇台风级首号舰，德米特里东斯科伊Дtpnn Дohckon，向您致敬。”

    一切为了母亲苏维埃。

    幼女看着神色呆滞的男人，稚嫩的脸上露出了一个最为灿烂的笑容。未完待续。。

章节目录 266.我要报警了！

    266.我要报警了

    台风级弹道导弹核潜艇，编号941，苏联名称阿库拉。是人类有史以来建造的最为庞大恐怖的水下兵器。由苏联红宝石设计局监督制造出来的怪物，拥有着世界最大的水下排水量和最为繁多的兵员配置。

    这艘导弹核潜艇不仅能够用来发射核导弹，还能够同时兼任运兵船，炮台，火炮阵地等多项听起来就觉得苏联人是不是脑子出了问题的特殊任务。但是作为水上排水量2.32w吨，水下排水量4.8w吨的正经钢铁怪物，她只要稍作改装就能够胜任任何任务。船只能干的，她能干。船只不能干的，他也能干。只要改装给力，这种大型潜艇能够胜任一切任务。

    当然，这也只是现实中的数据而已。

    不过看着面前这个就像是有着对人恐惧症一样，死死拽着自己袖子，紧张的看着周围的幼女，提督真的怀疑她有没有那个能力。

    恶补了知识的提督，已经不会为舰娘的表面型号所困惑虽然他到现在都搞不懂那些计划舰和编号舰究竟是个什么鬼东西，因为所有书上都没有提到过这些玩意。

    不过，相比较现实中她的能力是震撼了整个世界，但是变成舰娘就不知道能有多少能力了。毕竟以，前的战斗模式都不适合现在的作战体系，如果说她的能力并不是太出色，或者说用处并不是那么大的话，那要怎么办

    总之，先得确定一下能力和实力。不然的话又要重蹈覆辙了。错事可不能一而再再而三的犯下去。

    男人下定了决心。

    “我姑且问一下，阿库拉。”

    提督想了想，决定干脆用她的苏联名字来取代那一长串名称。

    “仔细回想一下。应该有的知识都已经在你的脑子里了，你仔细想一下，有没有什么能力能够对这个地方有着至关重要的帮助么不用太着急，慢慢想也可以。”

    “我是德米特里东斯科伊”

    幼女神色稍微不满的说了一句，然后拽着提督的衣袖，沉思了半晌。有些怯生生的抬起了头。

    “那个，我吃的很少，因为是核动力的原因，所以我可以基本上不消耗油量的”

    “嗯，这个很不错，不耗油量节省资源。然后还有什么能力么”

    “我，我的储存空间里有很多东西”

    “台风级却是很大，然后呢”

    “我还可以把导弹扔出去，想要打谁的话。只要给我坐标和编码的话，我就可以把他们都炸死”

    “现在是对抗深海的时代了啊，就算是要炸陆地也没有用了。然后还有什么能力呢”

    “我应该还可以去探索敌人，去监控整个海域的动向”

    “这也不行啊，我这边已经有了海域检查机器了。”

    “还能发射鱼雷”

    “这个只要是潜艇就可以吧”

    还有呢

    提督一脸期待的看着面前的幼女。

    毕竟是历史上鼎鼎有名的，潜藏在海底之中的毁灭性的武器啊。除了这些标准的配置，应该有着什么更加强大的能力吧毕竟企业号这种二战原型舰就已经如此强大了，身为冷战时期的阿库拉一定更厉害吧

    虽然说从技术和名声来看阿库拉并不怎么样。

    但是毕竟有着那么庞大的加成啊数万吨的排水量，数代人的传唱。要是没有什么特殊能力这说不过去吧

    比如说相比较其他舰娘更加特别的，或者说更加具有苏联味道的，比较强大的东西

    “我我”

    看着提督期盼的目光，幼女的声音越发的酸涩哽咽起来。

    “我，我还可以”

    眼眶顿时溢出了无数眼泪，幼女怯生生的伸手将裙子提了起来。对着一脸愕然的提督露出了自己光滑的小腹。

    面对当场呆在原地不知所措的提督，阿库拉泪眼朦胧的抬起头来，对着他含混不清的哭着说道。

    “我还可以给提督暖床所以，所以请不要把我抛弃了”

    “”

    这，教练这展开是不是有哪里不对劲啊

    在墙角蹲着的111号瞪大了眼睛看着提督和泪如雨下的小女孩。脑海中闪电一般的划过了一个猜想。

    这名优秀的，敏锐的，堪称是人民英雄一般的舰娘并没有声张什么。而是像是看待犯罪预备役一样的看着僵硬下来的提督，不动声色蹑手蹑脚的走到了窗户旁。

    不，不会吧再怎么想这也太禽兽了一点但是回想起来提督一直以来都不怎么亲近舰娘，应该说还是有点可能的吧

    仔细想想的话提督似乎确实是对这种类型的舰娘颇有好感，反倒是对普通的没什么感觉

    应该不至于这么发展吧

    看着那表情柔和，逐渐蹲下来的提督，某舰娘的神色越发的阴晴不定起来。

    但是没有调查就没有发言权，111号摸到了窗户边上，姑且确定了自己的不败之地，随后就一脸期盼的等待着这事态继续的发展。

    “唉。阿库拉啊。别紧张，可能是我有点太过分了吧。”

    没有察觉到某位舰娘的警惕，提督叹了口气，就当没听见幼女对自己名字的抱怨，而是伸手捏了捏她的小脸。

    “我现在感觉我很幸运，能得到你这样的舰娘青睐，这让我非常荣幸。你这份心意真的非常的难得，说实话我自己也感觉到很开心，开心的都要跳起来了。”

    “我是一个幸运的人。能够得到这么多舰娘的信任和祝福，所以你这么说的时候我也觉得很幸福。因为这意味这你相信我，喜欢我。”

    “所以对此，我也得拿出来我自己的诚意。阿库拉，你现在听我说”

    为了更好的进行交流，提督半跪在泪眼朦胧的幼女面前，一脸温柔的表情擦了擦她脸上的泪花。

    胆怯的幼女也是拿出了自己的勇气，嗯了一声点了点头，努力的拽着男人的衣角，一张小脸上雨打梨花满是不舍的样子。

    而躲在一旁看着对幼女一脸诚挚的提督，111号顿时了然。

    这特么的还等什么啊报警啊

    没等提督说完，111号手疾一把拉开了窗户，扯开嗓子对着外面荡气回肠的发出了一声正义的怒吼。

    “来人呐夭寿啦提督对幼女下手啦”

    “你说什么”n

    在111号声音落下的一瞬间，关岛四处纷纷响应。

    只见紫黄红黑色彩纷呈，无数清澈的斗气自关岛各地冲天而起，对着这栋小楼疾驰而来。未完待续。。

章节目录 267.潜艇的事情，能算犯罪么？

    267.潜艇的事情，能算是犯罪么

    潜艇，在海军系列中毋庸置疑是最为阴冷的一种存在。

    她们掌握着最为强大的打击力量，有着最为锋利的武器，但是同时，他们的身躯又无比脆弱，只要被发现了就毫无逃生之力。

    或许刺客两个字天生就是为潜艇打造的。

    永远潜伏在幽暗深邃的海洋之中静静的等待着，或者主动去寻找猎物，然后在敌人茫然无知的时候悄然露出匕首，将敌人彻底葬送在深海之中。只要一击就能把远胜于她们的庞然大物彻底摧毁。

    她们精巧，纤细，悄无声息。只有海洋能够认知她们的存在，只有洋流的搅动才能感受到她们的阴影。只有最尖端的声呐才能够捕捉到她们的呼吸。潜艇就是这样高傲而纤细的角色。她们就像是陆军中的狙击手一样，只负责最危险最精锐的行动。

    潜艇兵的心理素质永远，也必须是最好的。因为他们需要按耐住超过数个月的寂寞。

    潜艇本身也不会出现在海面上多长时间，她们是潜伏在海洋之中，人类手上最精锐的一柄刀锋。

    而且弹道导弹潜艇更是如此。数十年潜伏在海底的黑鱼漠然的将能够摧毁人类世界的武器对准着这个世界3，的每一个角落。如果不是因为深海的特殊性和大战争的恐怖，这些黑色的怪物恐怕会随着人类社会演变永远的潜伏在阴影中。用自己看不见的利刃来勒住所有世界大国的喉咙，用以维持钢丝上的和平。

    没有人能够监控到这世界海洋中的每一个角落，也没有人能够拦截已经锁定了目标，以特殊弹道进行跳跃的导弹。所以弹道导弹核潜艇毋庸置疑是最为锋利的刀锋，没有之一。任何水面舰艇天空飞机都比不上这些手持灭世利刃的小家伙。

    因为她们就是死的化身。她们在攻击的时候必然将带来灾祸和苦难。这种苦难或许是敌人的，也或许是整个世界的。这完全取决于这些黑鱼的一念之间。

    “所以这就是你对幼女下手的理由”

    “所以我真不是幼女控，真的你们可真的要信我啊”

    面对满房间齐刷刷投过来的一点也不信任的眼神，又一次被绑在椅子上的提督顿时着急起来。

    “我只是想要问问她有什么能力而已你们为什么要想这么多你们想一想，我就算是有什么邪恶欲望我怎么会对小孩子发泄”

    我一身藿香正气怎么可能是幼女控我又不是独角兽

    提督一脸诚挚的看着自己面前满脸狐疑的舰娘们，晓之以情动之以理，希望这群脑子时不时抽风的舰娘们能够用理智来思考一下这种事情。你说我放着身边的青春美少女不吃。我去碰幼女，我这不是有病么

    当年在学校的时候我也可是情场高手摘花无数的好吧我的审美观和人生观可是正常人类的，我怎么可能会对幼女有兴趣呢从最基本的角度来想都是不可能的吧

    “是么”

    为首的黑发紫眼的少女瞥了一眼呆坐在一旁的幼女，深深的看了一眼捆在椅子上的提督。

    “如果你真的没有对幼女有什么想法的话，那么为什么到现在还是这个样子你身边的舰娘可是不在少数的吧能否解释一下”

    “那是因为我把舰娘当成亲闺女看啊你把我当成什么人了我是那种能对亲生女儿下手的人渣么”

    “我个人觉得你是。或者说，有人希望你是。”

    “胡说八道谁会希望我走向犯罪道路”

    “”

    不知道为什么，在房间里的其他舰娘纷纷沉默下来，把头扭向了一边。气氛一瞬间就沉寂了下来。

    但是房间里的可不只是这两个势力。

    作为核心点的阿库拉到现在都没有搞清楚情况实际上她出生到现在总共都没到十分钟，刚跟大人没说两句话就有一帮舰娘飞天遁地的跑了过来。把提督按在了地上捆了起来扔在椅子上。

    看着被捆在椅子上五花大绑的提督，阿库拉到现在都是一愣一愣的，还是没反应过来到底发生了什么事情。她也不知道为什么会这样。

    但是刚刚的对话中，有几句话她还是听懂了的。

    所以阿库拉小心翼翼的抬起了头，看着那位被捆起来的一脸正气的男人，悄悄的问了一句。

    “大人对人家有欲望”

    “”

    喀拉一声脆响，在幼女的目光中，窗户顿时弥漫上了一层薄纱。

    怎么说。虽然没有去过北极，阿库拉还是一瞬间从脑海中提取到了北极的资料。

    因为现在房间之中的空气温度瞬间降低的跟印象中的北极差不多。虽然说对舰娘没有什么用处。但是提督的脸色却瞬间变得惨白起来。

    北极，平均气温零下三十度。在某位幼女的眼中，原本还是有些湿润的地板瞬间以肉眼可见的速度凝结成了霜花。让提督的脸色从惨白逐渐变得青紫，最后变得暗黑起来。

    “阿库拉”

    气若游丝的男人一脸真挚的看向毫不知情的幼女。

    “你稍微消停一点对大家都有好处。现在听我说的，稍微安静一段时间可以么”

    “哦”

    看着一群女人骤然充满杀意的目光和提督仿佛看穿轮回的淡然目光，幼女阿库拉也知道自己恐怕刚刚说错什么话了。老老实实的答应了一声，坐在了椅子上。揉了揉因为刚刚哭泣而有些红肿的眼睛，下意识的向提督的方向凑了凑。

    反正舰娘也没有什么冷热观念，只要不是上千度高温和零下一百多度的低温，跟舰娘来说没有什么太大的区别。只是不知道为什么。这些大姐姐们的目光似乎更严厉了起来啊

    面对那十几对越发森然起来的目光，虽然不害怕这些舰娘，但是同样觉得有些不对劲的阿克拉越发的向提督那边凑了过去。

    于是，现在房间里的温度开始无限趋近于西伯利亚维尔霍杨斯克的观测记录了。

    零下七十度的感觉还可以啊

    出身于永冻海洋的幼女略微舒适的眯了眯眼睛，没有注意到提督绝望的目光，下意识的凑得更近了起来。未完待续。。

章节目录 268.瑞鹤：你要享受这个过程

    268.瑞鹤：你要享受这个过程

    话说回来我不是在找海豚来着么

    看着陌生的天花板过去了足足数分钟的时间，瑞鹤才终于想起来发生了什么。

    不管怎么说，ddg2000的构造跟普通船只是截然不同的。就比如说加班那一方面，与其说是像是一艘船，倒不如说像是一个浮在水平面的梯形。要是按照原本的记忆跳下去的话肯定要摔个狗吃屎。

    而且也不知道这艘诡异的驱逐舰究竟是用什么方法怎么制作出来的，那些钢板的坚硬程度远远超过了普通所谓的战舰的强度。再加上瑞鹤本身也没有意识到自己的问题，这才一头撞向了甲板，直接让自己昏迷到现在。

    简单来说又是逗比惹的祸。

    啧，忘记了那家伙的船不一样的啊。

    揉了揉依然发疼的额头，瑞鹤叹了口气，抬头仔细打量起来周围的场景。

    虽然说记忆之中的关岛是一副神圣而不可侵犯的天国姿态，但是看起来真到了关岛内部就跟天京没有什么区别。

    略微带着消毒水味道的空气证明了她似乎呆在了类似病院的设施中。身上也已经换上了一身松快的大号衣服，而且似乎是因为有些别的原，因，色调变得异常的苍白。

    所处的病床也是一副被拼凑起来的样子，似乎为了这个特殊的客人已经进了最大的调整一样。但是光凭肌肤的感触就能够感受到，这所谓的病床下面恐怕并不是钢丝弹簧，又或者说是单纯的木板床堆砌起来的东西。

    不，就连木板也是缺了几节的。

    资源不足么

    脑海中飞快的闪过了对于关岛的印象，摸了摸身下凹凸不平的床垫，瑞鹤叹了口气。

    关岛没有那个闲工夫对没有用的设施进行保养。很显然的。这个病床就是指的那个没用的设施之一。

    不过仔细想想也确实是如此，关岛对于病患需求并不是很高。仅存的人类虽然乐于作死而且经常受伤，但是那是没有拿着坐标的情况下。有了坐标在手，他的能力就会无限趋近于北方深海总旗舰。而且距离越近能力强化的越厉害，甚至会有各种各样特殊的能力。超速再生只不过是一件小事。

    在ddg2000上，诸如此类的消息他早就公布出来了。还有关岛和周围的状况也是事无巨细的跟她们说了个遍。应该说是没有防备比较好呢。还是说单纯的不想再一次隐瞒她们什么了比较好，总之就是都已经说出来了。

    “不过还真是凄惨啊如果是我的话我恐怕就直接造反了吧明明是最强的镇守府但是却只是这一副残破的样子，真是不像样啊”

    伸手摘下了绑在马尾上的头绳，瑞鹤一边整理着自己的头发，一边观察着房间和外面的景色。

    似乎并没有因为昏迷的原因而过去多长时间，窗外依旧是一副苍翠明媚的样子。绿色的乔木和灌木覆盖率异常的高，让整个关岛都呈现出一副自然的样子。

    但是不论是在房间的角落还是从外界隐约的建筑都能够看出来一丝斑驳的痕迹。时间的力量逐渐剥开了这些建筑坚硬的外壳，海风更是将内部侵蚀成了蛛网的样子。关岛实在是没有什么多余的力量来维持无意义的

    东西了。

    简直就像是一群为了生存而生存的人一样。

    瑞鹤暗暗想到。

    “哦，你醒了啊”

    我还以为能醒的更慢一点的。

    正当瑞鹤作着判断的时候。门外突然传来了温柔的声音。

    一名穿着护士装的盘发女性端着一个铁盘子走了进来，看着躺在病床上的瑞鹤微微一愣，随后笑着说道。

    “啊哦，哪里，真是麻烦你的照顾了。这时候还要你们陪我这个舰娘。”

    瑞鹤也是愣了愣，随后带着笑容说道。

    “真是不好意思麻烦你。你不去看提督没问题么”

    “不会的，没问题。实际上相比较去看提督，我还是比较喜欢呆在这里。不管怎么说我也是医疗舰。也算是医生的一部分。别人都可以休息，但是医生可不行啊。”

    带着一副温和的笑容。将铁盘子放在桌上，粉发的女孩笑眯眯的说道。

    “而且我刚刚还想着要确认一下，外界的舰娘和关岛舰娘脑组织成分有什么不同呢。”

    “诶”

    刚刚，这位医生小姐似乎说了一句了不得的话

    看着那盘子里盛着的锐器和剪刀，瑞鹤的笑容顿时僵硬下来。

    她刚刚是不是在说脑组织这个字眼了绝对说了吧应该不是我听错了吧

    下意识的摸了摸差点被吓得骤停的心脏，瑞鹤躺在病床上。有些谨慎的看了一眼哼着歌摆弄着手术用具的粉发少女。

    “应，应该是我听错了吧”

    瑞鹤强笑着说道。

    “像你这样的医生小姐怎么可能会做出来那样粗暴的举动，应该是我听错了”

    “你确实没有听错啊。”

    粉发少女将一根针筒擦了擦，站在病床边看着满头大汗的瑞鹤，脸上满是璀璨如同赤道阳光般的笑容。

    “我真的很想研究我们之间的差别的。毕竟我没有去过外面，也没有什么实验的机会，老实说你能过来真是太好了。就连提督回来了我都没有去看，而是专门来看你了哦因为我可是医生嘛。”

    “不，我想你应该是汉尼拔医生吧只有汉尼拔医生才是这样的吧”

    “而且说实在的，相比较医生，我更趋向于研究者这个身份的。不论是人体研究也好亦或者其他研究，我说实话真的都很有好奇心，你不这么想么”

    “除了心理扭曲的变态之外谁都不会有这样的好奇心的。正常人谁都不会这么想的吧”

    “你看，我们关岛这边与世隔绝，从来没有接触过外面的世界对吧但是你们却经常在外面的世界，这就是两个生活环境。可以呈现出相当明确的对比。这样的话进行研究不就是可以得出来最清晰的研究结果了么机会难得嘛。”

    “从刚开始你就没听我说话把对吧是这样的吧”

    “所以呢，我认为，为了伟大科学的进步瑞鹤小姐你就暂时当自己被骗了，牺牲一下自我如何”

    “”

    怎么办，似乎刚来关岛就要面临死亡危机的样子呢。

    面对一脸灿烂笑容的粉发少女，瑞鹤的额头上不由得滴下了一滴冷汗。未完待续。。

章节目录 请假一天，修订一下大纲

因为加快天京的原因有很多坑没有添上，现在正在搞定，明天就能恢复到每天两更到三更的节奏了，敬请放心。未完待续。。

章节目录 269.这是一场毫无人性的交易

    269.这是一场毫无人性的交易

    “看起来你似乎对我的技术稍微有所误解了。”

    看着下意识的裹起来被褥一脸警惕的瑞鹤，粉发舰娘略微摇了摇头，表情带起来一丝遗憾的色彩。

    “如果用暴力提取手段的话，我可是打不过关岛上任何一位的。更何况ds1小姐还在关岛上进行监控，所以这些组织基本上都是通过自愿的手段用亚空间提取出来的。”

    “虽然说有点恶心，但是以她们的亚空间操作能力的话确实是可以从颅骨内带出来一点脑干组织供给我分析。太过于精细的方面自然是没有办法提取，不过大脑皮层和亚空间扫描得到的参数也是足够珍贵的。”

    “当然，这也不是没有代价的。我可以满足她们一个并不算是过分的要求。”

    比如说调整一下提督的营养搭配时间，好让她们有机会什么的。只不过是非常普通的交易而已。

    粉发的护士服少女坐在床边，指尖上玩转着一柄锋利无匹的手术刀，那森然的光芒配合上粉毛治愈系的笑容简直是说不出的恶意。

    “提督的身体究竟是什么样子的，我最清楚了。你觉得身为提督的贴身医生我什么都不清楚不会的，很多事情都∴，只是知道而不说而已。既然你醒了的话那么我就痛快的问你了。”

    “究竟要付出什么代价你才能把你的脑组织给我研究一下瑞鹤小姐”

    不论怎么样都不可能吧

    在瑞鹤这样想的同时，粉发舰娘手中的银光瞬间停滞下来，刀锋对准了瑞鹤的眉间，让这大大咧咧的舰娘额头上顿时留下了一滴冷汗。

    “你知道我的名字”

    看着面前这个仿佛戴着假面一样的舰娘，瑞鹤小心翼翼的问了一句，换来了粉发舰娘理所当然的表情。

    “当然。我不仅仅知道你的。我还知道你们所有来的人的名字。不只是我知道，关岛上每一个人都知道。包括你们在天京做了什么，说了什么，干了什么，我们都很清楚。”

    “啥”

    “提督没跟你说么哦，提督似乎也不太清楚。那么你跟提督保密好了。”

    将手中的手术刀往铁盘子中一丢，粉发的舰娘依旧是那如同假面般的灿烂笑容，心不在焉的说道。

    虽然嘴上说着要让瑞鹤保密，但是瑞鹤不论如何都看不出来这名诡异到了极点的舰娘有着任何让她保密的意识。似乎说不说都不影响她的想法和行动一样。

    “关岛从提督到天京开始，就一直在监控着天京的动向。全部的。”

    这名粉毛一张嘴就是一个重磅炸弹。

    “准确的说精确监控是在提督来到天京的时候，但是在那之前我们就已经通过相关手段了解到很多情报了。”

    “而且随着资料的越发深刻，我们掌控的细节也就越发的多了起来。你们的衣食住行，你们的行动模式，你们的思想状态。一切的一切都在我们的监控下进行。那种感觉就像是在看一些影片一样。”

    “所以我对你并不陌生，瑞鹤小姐。虽然说你可能从来没有见过我但是我可是见过你无数次了。虽然说你并不是最好的选择，而且现在还非常不合时宜的醒了过来，所以我们之间就只能进行一场交易了。嗯，一次纯粹的交易。”

    这家伙究竟是什么意思啊

    是在威胁我么

    看着坐在床边满脸假笑的舰娘，瑞鹤忽然发觉关岛这个地区的存在可能不是自己想的这么简单。它似乎不仅仅是因为强大的舰娘和防御工事才能存在在这个世界上的，而是另外有着别的什么诡异的东西。

    一种自己可能非常难以理解的感情正在支配着这个看起来青翠的小岛，让瑞鹤的后颈都渗出了一丝恐惧的汗液。看着面不改色的粉发舰娘下意识的吞了一口唾液。

    似乎看出来瑞鹤阴晴不定的表情。在灿烂的阳光下，这名粉色盘发的舰娘那笑容越发的空洞了起来。

    “我都说了。我只是来请求交易而已。不要想太多了。”

    这名诡异的少女轻声说道。

    “正所谓强龙不压地头蛇，因为地方势力失衡了，所以我来告诉你这个事实。虽然只是一个交易，但是在这交易中依然蕴含着一个消息。”

    “什么消息”

    “当然是，你们还是客人这个消息了。”

    这回少女的笑容开始变得异常的真挚了起来。

    “为什么要来打破关岛的宁静呢这里明明不是你们的地盘。”

    粉色的嘴唇牵起了一丝恶意的弧度，看着面前躺在病床上的瑞鹤。脸上满是恶质的笑容。

    那种流淌出来的恶念和厌恶甚至不用说话就能够感受到，只要看着她的眼睛就能够完全感觉她究竟有多厌恶这

    些突如其来的客人。

    相比较舰娘，那种空洞而满是憎恨的眼神更加接近深海的一方。瑞鹤下意识的眯起了眼睛，周身炸开了一圈微暗的亚空间迷雾，将自己和那名感觉上神经有些不正常的舰娘隔离开来。

    因为地方地域隔离的原因导致了极端的排外性么

    有些不自在的偏移开了她的视线。瑞鹤颇为苦恼的想到。

    然而那粉毛似乎并没有感受到她尴尬的情绪，而是依然带着一脸假笑，眼神空洞的看着她说道。

    “原本在关岛上是一个非常均衡的场面的，虽然说经常会有搅局的人出现，但是自洽性一直都很不错。可是你们为什么会这么不要脸的过来呢你们的尊严和责任感呢不应该是这样的吧你们不是应该回到天京的么”

    “但是你们并没有回去，而是死皮赖脸的跟在了提督身边来到了关岛。真亏你们还有这样厚的脸皮啊，你们的皮肤是不是连枪都打不透本来就打不透的吧因为是舰娘来着不是么”

    “你们是客人，只不过是暂且来到关岛，暂时居住的客人。其他人碍于提督的面子可能不会说什么，企业号跟你们又有交情。但是我可没有。”

    “所以你们能够老老实实的，不做出来任何蠢事的，安安静静的呆在关岛么我不希望看到天京的事情在关岛重演的。”

    “等下，你究竟在说什么我一个字都没听懂。”

    瑞鹤揉了揉眉头，连忙打断了她的话。

    “什么叫天京的事情什么叫我们做蠢事你们这说的究竟是什么跟什么”

    “啊，对。你们也不知道那个总督究竟做了什么蠢事，也不知道你们自己究竟做了什么吧”

    这些就有些麻烦了。

    粉发的舰娘在满头雾水的瑞鹤略显蛋疼的目光中沉吟了半晌，最终决定了什么一样，敲了一下自己的掌心。

    “算了，反正这些事情也不重要。”

    “原来不重要啊”

    看着一脸释然的粉发舰娘，瑞鹤不禁吐槽道。

    “而且既然是交易的话那么就得说出来我们彼此支付的东西吧”

    仔细的想了想自己醒过来后得到的一切讯息条件，她皱了皱眉头，看向了身边那粉发的舰娘。

    “我付出什么能够得到什么这些你得告诉我吧”

    “啊，说的也是。”

    表情空洞的舰娘点了点头。然后脸上堆满了笑容，笑眯眯的看向了坐在病床上的瑞鹤，瞳孔之中满是兴奋的神采。

    “那么，就按照关岛的标准交易等价物交易的两倍计算好么”

    “完全可以，请说吧。”

    看着那粉发的少女，瑞鹤皱了皱眉头，还是点了点头。换来了少女略微轻蔑的笑意。

    那种表情简直就跟偷到了鸡的黄鼠狼一样，满脸的狡诈恶毒。

    似乎这个等价物很有问题的样子啊

    观察了一下粉发少女那瞬间充满恶意的表情。瑞鹤下意识的判断到。

    恐怕这里面很可能存在着某些极为坑爹的东西，如果不注意的话就会被这些舰娘们针对的吧虽然说不会让他难堪。但是暗战估计是免不了了。

    既然如此就只能走一步看一步了。

    然而并没有等瑞鹤想多长时间，粉发的舰娘就带着一副空洞的笑容对着瑞鹤伸出了手掌。

    “就按照昨天刚刚确定下来的规矩来进行计算可以吧”

    “可以。”

    看着那只粉毛越发恶意满满的表情，放下了头绳的长发舰娘严肃的点了点头。

    就算是再怎么苛刻的要求，也得先听这个脑子有问题的女人究竟要什么。而且就像是她说的那样，天京的人毕竟是客人，面对本土势力的恶意是很正常的。

    倒不如说瑞鹤她们早就做好了被关岛舰娘抵制的思想准备。但是只是没有想到来的会这么快，这么没有遮掩。瑞鹤根本没有料到恶意会劈头盖脸的直接砸下来，但是现在缓过来了，也就做好了准备。

    “请说你的交易吧。”

    瑞鹤点了点头，下意识的屏住了呼吸。

    “那么。”

    粉发的舰娘一脸严肃的表情。漠然的看着在病床上的天京舰娘。精致小巧的嘴唇牵起来一丝奸计得逞的弧度。

    “以一张提督的标准等身照为等价物，因为价格翻倍的原因，所以你需要给我二十张。作为交换，我将给与你安全的保护，并且让你有着相当程度的内部通行权。如果是睡觉，洗澡等特殊状态的照片可以单独计算。小本经营，不接受讨价还价。”

    “哈”

    你特么的是在逗我

    看着面前一脸认真的粉发舰娘，瑞鹤好悬一口气没提起来直接憋死在病床上。未完待续。。

章节目录 270.我不是指你，我是说天京所有的舰娘，都是垃圾

    270.我不是指你，我是说天京所有的舰娘，都是垃圾

    “稍微等一下，我个人认为你们这里的等价物标准非常奇怪啊”

    以一张提督的照片为标准等价物什么鬼我这么多年的经济学吃屎了么

    而且为什么是他的照片他的照片已经跟黄金一样成了本位货币硬通货了么这算什么提督本位这经济学奇怪到家了啊

    “啊为什么不可能”

    一脸诡笑的粉发少女舔了舔嘴唇，瞳孔中闪烁着一阵兴奋的光芒。

    “那些笨蛋们总是喜欢明争暗抢的，提督的照片就算是想要保护也会处于一种稳定的消耗状态。”

    “但是大家又没有什么好的办法去保存这种珍贵的东西。就算是亚空间吞掉了，但是却又没有办法每时每刻欣赏。欣赏了却又容易被各种手段消灭，所以这是我们的必需品。”

    “而在古代的时候，没有什么标准贵重物品的话，那么必需品就会做成一般等价物的概念，所以这种经济一点问题都没有。”

    不，这经济问题大了好吧

    ，

    倒不如说这完全不是经济问题而是精神问题吧

    看着自己面前一脸理所当然的粉发女孩，瑞鹤揉了揉略显发胀的眉头。

    “为什么非得要那家伙的照片他也不是什么大帅哥，你们又天天住在一个地区，不至于吧”

    “想要爱人的照片是不可以的事情么”

    “哈啊，当，当然可以。”

    “那就可以了啊。”

    “”

    怎么办这边没有宪兵队，报警抓不了这些女变态啊。

    再一次抬头看了一眼理所当然的粉发女孩，瑞鹤陷入了一种哲学的沉思之中。

    “而且为了彻底贯彻落实契约精神。我这边还准备好了一系列的合约书和相关证件来确保我们之间交易的法律效益。”

    在瑞鹤木然的眼神下，粉发的少女从胸口中抽出了一叠资料和一根笔，在甲方的位置上龙飞凤舞的写生了和平方舟四个大字，随后把期待的目光投向了瑞鹤的身上。

    说实在的，她真不是有预谋的诈骗么

    看了一眼资料上面写的各种花团锦簇的特权，总感觉自己似乎被坑了的瑞鹤麻木的签上了自己的名字。

    名叫和平方舟的粉毛看了之后顿时满意的点了点头。吹了吹上面的墨痕，然后一脸理所当然的样子又一次对瑞鹤伸出了手掌。

    “那么承惠二十张照片~”

    “十五张，我后来会拍照的，行不行”

    “小本经营概不拖欠。”

    还是说你想赖账

    名叫和平方舟的少女瞳孔中闪过了一丝灰暗的神色。

    “够了。”

    但是就在这时，似乎对漫无止境的撕扯感到了厌倦一般，病房外忽然飘进来一股飘渺的烟气。

    看到那一股弥漫的烟气，瑞鹤倒是没有什么反应，反倒和平方舟号脸上顿时一片惨白，就像是看到了什么了不得的东西一样。浑身上下都开始哆嗦起来。

    “无聊的交易。”

    清澈凛冽的女性声音就像是液氮似得，瞬间冰结了名叫和平方舟的舰娘脸上略显诡异的表情。

    瑞鹤甚至观察到了她的手掌下意识的抖了一下，手中的手术刀划出了一道银亮的

    弧度，直接将拇指划出了一道血痕。

    让一名医生失去对自己手术刀的控制，这难度要比从武士手中夺取他的利刃要困难得多了。但是那个粉毛完全没有注意到自己手中的手术刀对自己造成了伤害的样子，反而是战战兢兢的看着那飘进一缕烟雾的走廊，脸上逐渐的流淌下来一连串冷汗。

    这种人居然也会流汗

    看着那战战兢兢的和平方舟号，完全没有什么想法的瑞鹤有些奇怪的想到。

    毕竟和平方舟号给她留下来的印象多数都处于精神不正常的状态。而一个精神病能被恐吓么

    瑞鹤下意识的看向了那个飘起烟气的角落。

    几乎是投过去目光的一瞬间。一根黄铜色的烟枪就从走廊处探了出来。那看起来有些年代的烟杆轻轻的磕打了一下门口。让满头大汗的和平方舟号如同触电一般浑身哆嗦了一下。

    “真是无聊的恶趣味”

    那凛冽的声音如同冷风一样吹拂在了粉发少女的身上。

    “我可没从来都没有记得让你过来威胁客人做交易。和平方舟。你现在是想要干什么”

    “”

    那姿态简直就像是被扼住了喉咙的雏鸟一样，粉发少女的脸上露出了难以遏制的恐惧表情。下意识的摇了摇头，但是却又不知道向什么人解释，也不知道解释什么，只是下意识的抱住了脑袋开始短促的呼吸起来。

    只有在极端的恐惧之下才有着这样异常的表现。但是更让瑞鹤感到奇怪的是，她本人完全没有感受到一丝一毫受威胁的感觉，也没有感受到外面传来的恶意。

    那个在外面的人只是很纯粹的。单纯的描述出了一段事实而已。但是就是这种描述却让那狂气的少女混身抖如筛糠。

    过了半晌，门外传来了一声幽幽的叹息。

    “和平方舟，你先去一边玩去吧。这位客人我来负责。”

    一只覆盖着黑色蕾丝护指的手掌搭在了门框上，清冷的声音将那粉发少女释放出来。

    “这一次我就不追究什么了。如果要是有下一次的话那你就没有什么下一次的说法了。懂了么”

    “是”

    面对那阴影中浮现的黑色旗袍，和平方舟慌不迭的点了点头。然后仿佛逃命一样的窜出了这个房间。就连落在房间里的铁盘子都没有收取，狼狈的奔逃了出去，头也不回。

    这一副诡异的表现让瑞鹤对于这个岛屿上的生态结构越发的感觉到奇怪起来。为什么会出现这样一副古怪的场面她完全不知道。刚刚发生了什么她也搞不懂。整个关岛对于她来说简直是一片阴霾密布的神秘区域，

    所以出于谨慎和礼节方面的考虑，瑞鹤并没有说些什么，而是老老实实的坐在病床上，等待接下来的事情发展。

    “首先，这位瑞鹤小姐。”

    走廊中的女人叹了口气，从阴影中缓缓的走到了门口，靠在了门板上，眯着眼睛打量着瑞鹤。

    “我必须亲口告诉你一件事情我不喜欢你。或者说，我非常讨厌从天京来的所有舰娘。这点不论是谁都是一样认可的。”

    我们讨厌你们。

    这是没有任何强迫性的说法，和那粉发的少女截然不同。

    这名身段妖娆的女人将她的独眼眯了起来，一字一顿，口齿清晰的描述了关岛对于天京的厌恶情绪。未完待续。。

章节目录 271.最后一位被选中者出现了！

    271.最后一位被选中者出现了

    “调令”

    为什么

    看着在自己面前一脸阴郁的胜利号，吹雪拎起来罐头饮料喝了一口，瞳孔中满是诧异的表情。

    宪兵队现在可没有领袖了。

    除了第一大队兼副总长的胜利号，剩下的二把手就是她第二大队的队长吹雪。这也是为什么岛风会把审核记录交给她的原因。虽然说这并没有什么卵用，真正管事的还是胜利号。但是不论怎么说，吹雪现在也是宪兵队二把手，天京中凤毛麟角的存在。

    更何况还dǐng着一个工伤的名头，更是老虎的屁股摸不得。就算是自家dǐng头上司也看着自己玩着psv喝着饮料，吹雪依然是没有什么动作，而是略显惊讶的看着面前那个一直以来印象都很古板的舰娘。

    她们两个的关系可不算是太好，但是胜利号也不是什么假传圣旨故意坑害队友的人，所以面对胜利号冷着脸拍过来的纸条，吹雪的反应是挑了挑眉头。

    “总督他终于受不了战后重建工作准备去找死了”

    “你狗嘴里就吐，不出来象牙。”

    跟厌战号身边那一副狗腿子样子完全不同，胜利号浑身上下都散发着一股低气压，阴郁的瞪了一眼吹雪。

    “具体调令并不是总督直接要求的，而是地方要求后总督盖章授意的。因为在天京骚乱的同时，阿拉斯加镇守府海域发生了异变，所以需要一个能办事的去调查。于是就选择了你。”

    “哈为什么我可是工伤少女，刚刚还是浑身疮痍的，结果一天没到你就让我去跑到什么鬼的阿拉斯加去，你们压榨劳工稍微有点限制吧”

    “没有什么为什么。军人就是要接受命令。虽然说这次确实是太过于仓促，但是我们实在是拿不出人手了。”

    一提到人手两个字，胜利号脸上阴郁的表情越发的浓厚了起来。

    虽然说天京官方将昨天的大规模混乱定义为小部分恐怖分子组织的骚乱事件，不过因为这次所谓的骚乱所造成的人手上的缺失实在是没有办法遮掩住的。各种各样的流言疯狂的在大街小巷中流窜。

    而且更加让人感到悲哀的是，为了维持住自身主张的正义性，总督必须要先把政治上的反对者压倒。这才能抽出手面对舆论方面的压力。所以更是没有办法遏制住混乱的事态。

    毕竟明眼人都能够看出来，所谓的天京骚乱实际上是一次巨大的闹剧。

    但是为了这个闹剧，已经有无数人失踪在了海洋里。

    这里面就包括了教师组的原型舰加贺，赤城，飞龙，苍龙，翔鹤，瑞鹤六人，海岸巡逻队队长瑞凤一人。宪兵队总长厌战一人，总计八名原型舰失踪，直接导致天京直属的三分之一的原型舰人间蒸发，人事调动彻底乱成了一团。

    教师系统基本上已经彻底瘫痪下来，开始寻求其他组织的外援。宪兵队倒是好说一点，毕竟她们老板失踪简直是家常便饭，但是海岸巡逻队瑞凤也失踪了就是压

    倒骆驼的最后一根稻草。

    虽然说副官跟后手能够维持住，但是海岸近防已经出现了间歇性漏洞。教师课堂已经确认一个月内只能通过调整和轮休进行，就剩宪兵队状态还算可以。

    所以很自然的。阿拉斯加出现了问题的话，那么就要派出最完好的又不失理解的人去带队调查了。

    思前想后，最终只能把工伤的吹雪拉上了马。

    “简单来说就是你必须要去，不想去也得去那边，因为天京一个人都没了。”

    胜利号长叹了一口气，眼底闪过一丝对于阿拉斯加镇守府不屑的神色。

    “那边要求必须要有队长级别的人物带队调查才可以。似乎是发现了什么深海的新动向。所以要求实地勘察。实际上估计也就是一些乱七八糟的看走眼的事情，但是必须得有人去。”

    “所以就让我去我才不愿意去呢，阿拉斯加那破地方真是要什么没什么，你当我是傻逼反正我工伤，你换人吧。去找一下那个谁来着。那个岛风我看她就不错，你直接找他不就可以了么”

    拎着饮料罐头，吹雪一脸不屑的说道。随口就把情报组的岛风给卖了出去。但是胜利号很明显不吃这一套，果断的摇了摇头。

    “耍小聪明没用的，你下午就得跟那个被吓疯了的人去阿拉斯加镇守府。”

    “喂喂喂，我人权呢我的人权那里去了我有权利拒绝吧”

    “很抱歉你并没有权利。严格来说你还是犯人。”

    你个犯人可没拒绝权。

    瞪了一眼终于拿出来点精神头，开始坐在椅子上干嚎着的吹雪，胜利号将手中另一个文件拍在了桌面上。

    “阿拉斯加镇守府昨天下午四点十六分，亚空间雷达在夏威夷海域感应到了超大规模的亚空间变动。外海巡逻舰队观测到大规模天象变化，疑似深海方面出现了新的特殊手段。申请天京官方派出专案组调查。”

    “亚空间变动规模虽然不如新西兰当年的爆炸案，但是也已经达到了相当可观的水准，接近了所谓的天京骚乱中捕捉到的三名深海总旗舰的波段，被证实为第四位深海总旗舰。”

    “也就是说，在当天，四位深海总旗舰全部出现在了亚空间雷达上面。不过我个人趋向于是时候该替换一下亚空间雷达了。”

    胜利号抖了抖桌面上的纸张，一脸无法接受的表情。

    “按照天京亚空间雷达的报告判断，至少三名深海总旗舰在天京横冲直撞，但是实际上却没有造成什么损坏。你觉得这可能么所以我觉得你也就是过去走个过场而已。下午直接去港口区报告，会有人接应你的。我先去开会了，就是这样。”

    没等一脸惨白的吹雪说什么，胜利号就连珠炮一样的把她的话堵在了嘴里面，风风火火的走出了吹雪的办公室，只留下她一人表情阴晴不定的看着桌面上的文件。

    似乎麻烦大了啊。

    回想起来那曾经追逐过自己的赤发鬼神，吹雪心头略微不安的想到。未完待续。。

章节目录 272.讨要假期之旅（上）

    272.讨要假期之旅上

    虽然胜利号离开了，但是蹲在办公室的吹雪却彻底的陷入到了假期被坑掉的憋屈中。

    为啥啊

    老娘可是先是被加贺打了个浑身骨折，好不容易自己修复好了又被西方深海总旗舰蒸成龙虾，虽然说没有收到什么太大的伤害就是，但是我可也是这么劳苦功高，为啥非得让我上啊

    难道说是上面有人看我不顺眼绝对是有人看我不顺眼吧而且那些记录都他娘的是真的啊，当时天京确实是三个深海总旗舰在里面遛弯啊。虽然说只见到了西方深海总旗舰，但是差点被烤成乳猪自己记忆深刻好么

    如此卖命了，这简直是为了天京劳心劳力抓心挠肝恨不得掏出心窝子，结果连个假期都没，还得个外派的结局，我吹雪便是不服啊。

    “算了，先去黎塞留秘书长那边问一问好了。”

    反正这事我不干。

    仔细衡量了一番后，吹雪叹了口气，随手从袋子里拿了一罐果汁罐头扔到了亚空间里，整理了一下身上的衣服，准备去拜访一下那个现在已经彻底10，.♂制了天京的舰娘。

    自己这边闷头想也不是一个办法，直接去找黎塞留秘书长通个气就可以了。吹雪真不信自己个工伤号居然要强拉上阵。

    至少伤残补贴和外务补贴出海补贴一类的东西总有吧两面间谍又不是白当的啊。

    虽然说现在已经用不着了。因为敌人都被火球烧成渣了。

    说到底，那个男人跟深海总旗舰究竟是什么关系啊而且该不会两边都是串通好的吧还是说天京跟深海本身之间也有点门路仔细想一想的话简直是接触到了社会的黑暗面，让我这个小舰娘如何自处啊。

    应该能多要点休假时间最近游戏又出新版本了好烦人啊。总是要工作的话岂不是要干扰我的游戏时间么。

    尤其是那个新难度简直是高的不可理喻的情况下。

    叼着一个不知道从哪里顺来的甜甜圈，在衬衫外面直接套上了一层黑风衣之后，吹雪直接双手插在风衣兜里一脚踹开了大门，在众多来往的工作人员敬畏的眼神中向楼梯的方向走了过去。

    相比较外表和声望都很不错的胜利号而言。吹雪这个二把手简直是鬼见愁。手中无数条人命足够让这些后来的新兵蛋子用敬畏的目光看着她。

    所以就算是她一路招摇过市从dǐng层吊儿郎当的走到了底层都没人敢跟她说一句话。

    但是刚刚走到了宪兵队大楼的门口处，吹雪就被一个人叫住了。

    “哦吹雪上尉您要去哪里”

    一名抱着文档的舰娘一脸奇怪的看着穿着黑风衣要走出门的吹雪，下意识的抬手呼唤了一声。

    “这边还有要交给你的文案记录来着。”

    “哈你是”

    吹雪歪了歪脑袋，似乎有些想不起来面前这个略微面熟的舰娘究竟是谁。

    而那个被忘记了的女孩也不恼火，而是很温和的笑了笑，对着吹雪立正站好行了一礼。

    “宪兵队人事部成员。z26向您报到。”

    “啊，哦”

    虽然还是没想起来，但是吹雪还是装出来一副了然的神色摆了摆手。

    “文件就放在桌子上吧。我稍微出去有点事情。”

    “好的。但是刚

    刚天京骚乱嫌疑的舰娘问话记录才弄好，您不去看看么”

    “什么问话记录那个倒霉蛋的”

    “不，是原型舰昆西号和新西兰总督府的同位舰大和号啊。”

    看着吹雪一脸迷茫的样子，那个穿着一身工作服的舰娘颇为好心的解释了一番。

    “因为调查了相关的摄像记录，所以总部判断那两位有着重大嫌疑，昨天晚上连夜审核了她们的，问话记录在刚刚已经整理好了。所以才要交给吹雪上尉过目的。”

    “这种事情不应该找是找我的吧胜利号才负责这些事情的。说到底，那个人类的审问记录交给我就够奇怪了啊。”

    我是专门负责清剿的，我又不是负责撕逼扯淡审核敌人的。

    看着z26，吹雪满不在乎的耸了耸肩。

    “你去找胜利号比较好吧。还有其他的专业负责人呢”

    “因为那次雷暴的原因，越强的前辈后遗症就越发的严重。那种感觉似乎是针对抵抗力量调整了出力一样，所以工作能力在前列的前辈们通常都是因为实力过强的原因所以卧病在床。剩下清醒了的前辈和其他留守前辈已经没有办法再弄这些事情了。”

    说到这时候，z26的神色也变得有些古怪起来。似乎是痛恨着什么，又似乎对于这种现状稍微感到有些开心一样。宪兵队里的舰娘都不是什么正常人。所以这种神色也是正常。

    吹雪也没有想太多，毕竟那个雷暴也是看在眼里。所以她想了想之后还是点了点头。决定了自己下一个步骤。

    “那么这样好了，你，情报部的岛风，还有你再找一个人，你们负责审核记录的判断。”

    “诶但是这不符合规矩”

    “没什么不符合规矩的，特殊情况特殊对待。印章交给你了。”

    看着z26那受宠若惊的衍射，吹雪随手从亚空间中扯出来一个小小的印章，在她紧张的目光中丢在了文件堆上面。直接把阅读权和通过权交给了这个舰娘。

    反正真正的事主早就跑路到太平洋了，剩下的人再怎么审问也就是个背锅。吹雪想了想，觉得自己还是不趟这趟浑水了。

    “所有的事情都交给你们负责了。我出去有点事。除非天塌了，否则别找我，找胜利号去，听明白了”

    “听，听明白了”

    似乎回想起来吹雪的赫赫凶名，这位舰娘立马屏住呼吸昂首抬头。

    “除非出现任何大规模不可抗力事件，不然的话属下绝对不会寻求长官的帮助”

    “嗯，你这样就好。”

    吹雪点了点头。

    反正她现在早就有不耐烦的情绪了，这回就算是直接扔锅也没谁能说些什么。

    大不了直接不干了又能如何现在攒的钱也足够在天京买一块地皮了，手头那些人渣的财报够自己吃喝一辈子，那个黎塞留敢要折腾自己她就敢直接辞职。

    老娘为你死了两次了，已经够意思了吧

    “总而言之，一切你们自己商量着办，我就先走了。加油吧。”

    “是”

    在后辈那憧憬的目光下，吹雪摆了摆手，直接走出了宪兵队的大楼。

    然而刚刚走出了大楼的一瞬间，看着面前站着的金发女性，吹雪就下意识的挑了挑眉毛。

    “黎塞留”未完待续。。

章节目录 273.讨要假期之旅（中）

    273.讨要假期之旅中

    “吹雪上尉。”

    黎塞留刚刚关上了车门，看着站在宪兵队办公大楼台阶上的吹雪，脸上没有任何意外的表情。

    而看着这样一脸平静的黎塞留，已经被扣掉假期的吹雪心中也有了一丝明悟，不禁深深的呼吸了一次，然后平静的看着那金发的女人。

    “假期给我。”

    “不行。”

    “理由呢”

    “现在不能说。”

    于是对话几乎在第一秒钟就陷入了僵局。

    吹雪也不说什么，而是靠在门口旁边的门廊上，挑着眉毛看着那穿着一身正装的黎塞留。

    可以看得出来，黎塞留完全知道她出门想要做些什么。说不定这次来就是为了专门说这件事情的。吹雪不想去，而黎塞留知道她不想去。所以这位秘书长才特意抽出时间来说服她这个钉子。

    而且这件事情的严重性肯定要比天京重建修复工作要严重得多。至少黎塞留这个恩怨分明一心向总督的人绝对不可能会丢下自己的工作来关注小事，她来到这里只能够说明在阿拉斯加发生的事情要比修复天京的序列紧急的多。

    这感觉可不是什么好兆头呀，

    看着那站在台阶下方任由狂风吹拂的黎塞留，吹雪撇了撇嘴。

    “但是不论怎么说也得拿出来一个理由吧没有什么理由我可不会自己去那个鬼地方的。”

    “那么就直接在这里说”

    “你选一个地方吧，反正你不是这个城的影子主人么”

    “如果再让我听到这个说法我有的是方法整治你，吹雪上尉。现在的事态完全不适合开玩笑。天京骚乱已经够了。”

    瞪了一眼摊开双手吹了一声口哨的吹雪，黎塞留摆了摆手，直接转身拉开了自己的车门。然后在车厢里面看了一眼站在楼梯上方的吹雪，示意她赶紧上车。

    吹雪也不矫情什么。直接从台阶上蹦了下来，然后拉开车门坐到了后面的位置上。但是刚拉开车门吸了吸鼻子，吹雪就下意识的皱起了眉头，有些疑惑的看向了扭转了钥匙准备开车的黎塞留。

    “我说秘书长，你这车里似乎搭载过什么怪人啊怎么有一股怪味”

    “那是错觉。他走了后我把整车扔到消毒液里面消毒了。”

    “是吗那人有那么讨人厌么”

    “比你想象中还要狂妄和目中无人。没有当场枪毙了他是我这一生中最大的失误。”

    “我倒是觉得到那时候谁枪毙谁还不一定呢”

    回想起来那个男人幽灵一样闪现的样子，吹雪打了一个哆嗦。换来了黎塞留一脸诡异的表情。

    “你在胡说什么系好你的安全带。我要开车了。”

    “是是是”

    不过话说回来，舰娘开车真的需要系好安全带么不是为了形象工程吧

    吹雪心里面想着这些有的没的，在黎塞留投影在后视镜上的一脸不信任的目光下系好了安全带。

    几乎是系好安全带的一瞬间，车子就轻微的震动了一下。随后外面那纷乱的景色就缓缓的倒退了起来，逐渐把宪兵队大楼抛在了后面。

    “这次亚空间雷达显示的不像是往常那样简单。”

    确定了车速之后，黎塞留两手握着方向牌，开始对身后的吹雪解释道。

    “虽然说是阿拉斯加海域，但是因为深海隔绝的原因，所以导致了提督府分散的状态。而这一次的亚空间雷达警报也就是从分散的一个小岛上传了出来的。当然。不是太平洋中心的那个小岛。”

    呜啊开车的时候来讨论事情，这个女人没有问题么

    心中对这个秘书舰的行为鄙视了一番，但是吹雪表面上还是露出了一副严肃的表情点了点头。

    这意思就代表你接着往下说。所以黎塞留也组织了一下词汇，继续向后面的吹雪表达了一

    下她所得到的消息。

    “在夏威夷群岛上观测到的是连续不断的亚空间拓展现象，而且很多次呈现出了深海总旗舰级别的亚空间波动。但是我们现在并没有收到任何打击报告。如果是深海总旗舰的话，那么只要她们想，那么造成的破坏就几乎一定能够被捕捉到。”

    “她们的力量完全展开甚至能够造成地貌的永久性改变，就如同历史上几次对外战争一样。那些深海要塞级的总旗舰就造成了小岛陆沉的现象，所以这次的规模完全符合历史记载的波动。”

    “但是现在并没有任何人能够抵达夏威夷海域。唯一能够抵达的人还背叛了我们。所以提督多方思考之下就决定”

    “决定把我卖了”

    吹雪看着外面倒退着的景色，突然补充了一句。

    黎塞留愣了愣，但是最终没有说些什么，只是默默的在后视镜中点了点头。

    “总督确实决定要将你投送到阿拉斯加镇守府海域，配合那边驻守的原型舰娘一起进行突破作战。”

    “但是不那么单纯是吧”

    “是的。同时还有监控阿拉斯加镇守府那个新星的意思在里面。”

    他们不值得信任。

    黎塞留说着，打着方向盘拐了一个弯。

    黑色的车子悄无声息的驶过了天京大图书馆。

    而且吹雪还注意到。那个图书管理员在她的目光下对着这黑色的车子点了点头，表示出了自己的敬意。

    “就算是昆西和那人都声称自己是强迫的，但是这种非常时期口供是没有任何意义。总督希望你能够去阿拉斯加的同时作为一个钉子插在那边。”

    “唔，简单来说就是流放出天京的政治中心咯”

    “”

    对于身后女孩那一针见血的说法，黎塞留沉默不语。只是静静的停下了车子。

    只不过是驶过一条街区而已，相比较图书馆的幽静气氛，街道一瞬间就热闹了起来。不过相比较昨天的人来人往，今天的行人数量很明显就少了很多。只能够看到一些神色匆匆的人在周围走过，完全无视了街边叫卖的小贩。

    黑色的轿车行驶在这街道上也不显得突兀，只有那些穷极无聊的商人才对这幽灵般的轿车抬眼瞥了一眼，其他的人更多是无视这个突兀而可疑的钢铁产物，走的更快了起来。

    没有人愿意在这个时候惹麻烦。尤其是警备队和宪兵队已经被压力快逼疯了的情况下。不然的话随便抓到你了算谁的

    所以轿车很干脆的停在了路口上，没有管那些闲杂人等略微复杂的目光。

    而正对着黑色轿车的，是一间看起来有些破败的咖啡馆。

    “到了。”

    拆下了安全带，黎塞留拉开了车门，直接走到了咖啡馆内。

    我可不喜欢喝咖啡啊

    吹雪心中暗暗腹诽道。

    她当然知道这里是什么地方，因为前几天她就是在这里监视着黎塞留，然后给这位舰娘打小报告的。

    虽然说外表装饰很不错，但是从那破烂的门口就能够感受出一股萧瑟的气息。那种感觉就像是被什么史前怪物扯烂了一样，前面还有一个黑色的碳化大坑。几名服务员一脸看穿一切的表情，麻木的擦着杯子，收拾着里面的房间。

    而在房间内部，几个看起来醉醺醺的男人嘴上不干不净的叫骂着什么，被捆成了一团在地上蠕动着。理论上这时候应该有宪兵队和警卫队的，但是人手不够，只能让他们自己处理了。

    但是如此破败的场面，还是让她对于天京骚乱的意义有了一些直观的感受。

    这样子一如今天的天京。

    上面的人决策失误，却由下面的舰娘背锅。

    我对那位冷酷理智的总督，可是怎么都喜欢不起来了啊

    摇了摇头，吹雪拉开了车门，跟在了黎塞留后面走到咖啡馆里面。未完待续。。

章节目录 274.讨要假期之旅（下）

    274.讨要假期之旅下

    “或许就如你说的那样，吹雪。你可能已经被总督放弃了。”

    “一上来就是超直球真的没有问题么”

    “我只是觉得不能瞒着你而已。”

    捧着咖啡的黎塞留很直接的对着面前一脸讥笑的少女说道，脸上满是认真的表情。

    就算是来到了咖啡馆，他们两个人的要求依旧是泾渭分明。摆在吹雪桌子上的是她自己带来的果汁饮料罐，而摆在了黎塞留面前的则是一杯漆黑而热气腾腾的咖啡。

    虽然说很无趣，但是两人之间曾经也是有着友情这个词汇的。

    一个渐渐对身为秘书舰身份厌倦，进而迷茫的金发少女，一个杀死了自己提督，整个人生的意义都逐渐滑落深渊的少女，她们曾经也是有着很纯粹的友情的。彼此之间偷偷加油鼓劲，然后彼此之间相互打气扶持。

    严格来说，她们实际上应该是至交好友吧。虽然说嘴上都不说，但是都很清楚彼此之间在心中的分量。曾经的那段血色的岁月，要不是有着心灵的支柱的话，是没有人能撑下来的。

    然而那也只是曾经了，现在一个人将会亲手把另一个人的未来葬送，亲手将她送离这个倾注了无－，数血汗的家园。

    “这是总督的决定。”

    黎塞留捧着咖啡杯重复了一遍，换来了吹雪越发讥笑的表情。

    狡兔死，走狗烹，这种道理再简单不过了。

    在多方制衡的时期确实是需要吹雪这个宪兵队第二大队队长，因为她是局外人却有着足够的力量，而且展现出来的态度也不可能加入到任何组织中，作为暗手是有必要存在的。

    而且吹雪本身也属于一种震慑性的存在。用以震慑那些态度略微不稳定的宵小，让他们看清楚自己的力量是否能够对抗宪兵队。

    简单来说就是，遏制住一些比较肮脏的手段，同时作为必要之恶来存在。

    但是那位太平洋的幽灵和西方深海总旗舰却干脆利落的把所有反对派全都变成了一团渣。巨大的权力真空顿时浮现，短期，三到五年内是不可能出现任何对总督有威胁的派系和人。而总督也可以放心的交付给那位阿拉斯加镇守府的年轻人。

    反对者死光了的话。那么安插的人自然是信赖的人，亦或者是新生代的助力。他们之间的利益纠葛已经和上一代毁灭成渣的人没有什么关系了。也就是说，吹雪作为震慑性武力的存在已经不是那么必要了。

    这倒不是说她没用了，只是说在危机的情况下，她已经不是必须要保护好的人，而是用来其他用处的棋子。她没有必须要呆在天京的理由了。

    所以权衡利弊之下，那位老人很谨慎的做出了一个又一个理智的选择。

    这回也同样是理智的选择。

    在人手实在抽不出空的情况下，吹雪需要离开天京了。

    如果没有什么意外的话，或许今后都回不来了。至少在总督还在的任期内。她恐怕是没有办法再回到这个位置上了。

    “这一次是非常重要的任务，只有信任的人和有着相当实力的人才能够胜任。”

    黎塞留低着头，捧着手中热气腾腾的咖啡，声音平静的说道，没有让吹雪看到她的表情。

    “擅长于判断别人的状态，自身要有独立性，至少不能够跟当地的舰娘和提督混在一起混淆情报，简单来说就是需要一个足够有震慑力的人去监控。去引导她们。”

    “所以我就是最优秀的选择”

    “是。”

    “需要多长时间”

    “直到总督判断已经没有问题为止。”

    “啊，是么。有了提督还真是方便。不论干什么都可以推到提督头上。”

    喝着果汁饮料，吹雪抬起头看着窗外的景色。

    心中并不是那么难以接受。

    怎么说，反而有一种尘埃落地的感觉。

    啊啊，原来是这样啊。这种看透了的样子。

    原来不是欺负工伤病号，只不过是单纯的

    把舰娘当成了工具来使用，理所当然的决定。

    那位总督的做法并没有错误。很正常的考虑了一下人手分派，很正常的考虑了一下今后的未来，然后很正常的考虑一下相关的措施。最终判断，吹雪应该离开天京，去监控阿拉斯加海域。

    怪不得那家伙会那么的恼火和乱七八糟的行动啊。稍微还是不能接受这种事情。明明也是劳苦功高的人，就像是真把人当作工具一样随便使唤。

    或许从最开始的最开始就不应该做出来那种决定的吧虽然有了倾诉的对象，但是事实变成这个样子真是烦人啊。

    不过啊，没有提督的舰娘就是这样么

    就连想法都不能有。就算是所谓的宪兵队二队长，也不过是被呼来唤去的工具而已。

    “最后问一句吧，黎塞留。”

    看着一直低着头的金发女人，吹雪扭过头来，一脸认真的出声问道。

    “有了提督是怎样的感觉有了提督究竟是怎样的想法为什么你们都会变成这个样子呢为什么”

    “我不知道”

    金发的女人低着头，干涩的说道。

    “但是，有着一种人生都会有意义的感觉。”

    “不后悔么”

    “不后悔。”

    “是么。谢谢了。”

    吹雪若有所思的点了点头。

    随后干脆利落的喝干了果汁罐头，随手捞起来那易拉罐，在店员诡异的目光中扔出了一个抛物线，稳稳的丢进了垃圾道里。

    手掌没有颤抖，并没有感到什么心痛的情绪，也不会感觉到很委屈。不过是别人的工具和利刃，只不过是再一次的确定了这个让人悲哀的事实而已。没有什么好说的。

    确信了自己手掌没有丝毫的抖动之后，吹雪缓缓的站了起来伸了一个懒腰。

    对着周围的一脸责怪的人点了点头，少女缓缓的叹了口气，准备走下楼梯离开这件咖啡馆。

    然而，在她即将离开的一瞬间，身后突然传来了一声呼唤。

    “吹雪”

    吹雪有些诧异的回过头来，看见那个金发的舰娘浑身颤抖着站了起来，就像是用尽了浑身力气一样，猛地抬起了头。

    那张仿佛永远都不会变化的面孔上已经布满了一点也不优雅的泪水，清澈的瞳孔中倒映着吹雪那黑白双色的娇小身躯，双手撑住了桌台，深深的吸了一口气。

    “我不后悔”

    尖锐而嘶哑的声音开始在咖啡馆中回荡，让各位店员诧异的看着那浑身颤抖的舰娘。

    “我从来都不后悔你的事也好，提督的事也好，其他的事也好，这样那样的事也好，我从来都不后悔”

    “所以，我不后悔，我不后悔，所以请你也”

    “请你也”

    看着那像小孩子一样泣不成声的金发女孩，吹雪愣了愣，随后脸上勾勒起来一丝微妙的弧度。

    那就像是一道朦胧而稚嫩的晨光，明亮的色彩浮现在了原本修罗的脸上，构筑出了一副娇俏可爱的画面。少女微笑着看着过往的友人，看着她以为惊诧而愣住，满是涕泪的面庞，确信一般的点了点头。

    “嗯，我也一样。”

    “诶”

    看着那一脸惊讶到连抽气都不做了的黎塞留，吹雪吐了吐舌头，嘿嘿一笑。

    随后她立刻摆出来一副扑克脸，面无表情的转过身去，一手插兜一手对着身后的黎塞留挥了挥。

    “我也不后悔，所有的事情都是。”

    “不论是你的事情也好，我的事情也好，发生了就是发生了，我也不会后悔。dǐng多就是会感到有些遗憾而已。”

    “加油吧，只不过是去出一次长差，没有什么大不了的。所以”

    所以，永别了。

    永别了，我的朋友。

    品尝着滑落到嘴唇边，堵住了自己话的那略微咸涩的液体，少女抽了抽鼻子，伸手抹了一把面颊，在路人惊讶的目光下拉上了兜帽，脚下加快速度离开了这个地方。未完待续。。

章节目录 275.这回真的见异思迁了……（三更求月票求打赏）

    275.这回真见异思迁了三更求月票求打赏

    一个小时后，关岛建造槽前方。

    “我以后绝对不会用这种模糊不清的语气跟舰娘说话了，我认真的。”

    鼻青脸肿的男人站在几名舰娘面前，指天画地信誓旦旦的说道，那脸上的表情简直是坚毅到无以复加。

    任谁被几名舰娘以零下数十度的低温威胁，谁都会坚毅到无以复加的。虽然提督承认自己确实是犯下了许多不该犯的错误，但是原则问题提督觉得还是有必要说清楚的。

    就比如说他勾搭小姑娘啦，到处跟人立flag啦，这种事情绝对不能承认啊。他又没有老婆孩子，虽然说不知道将来能不能娶上一个正经的媳妇，但是自己好歹行得正坐得直，为人处世绝对不人渣，这种人上哪找去他可是好人啊。

    至少提督真觉得自己理论上是一个挺好的人来着。

    “我只是好心帮助新人来梳理一下正确价值观而已，我绝对没有任何歹意，更何况我三观正常真的不喜欢幼女”

    “提督大人”

    “不，是，你等会儿阿库拉你别哭，我不是说不喜欢你，我是说”

    “那大人还是喜欢我的吧”

    “唉唉那当然了北方你先冷静一下，啊，你们先冷静一下，先听我解释一下可不可以就算是死刑犯也有权利要求祷告的吧遗言也得说的，你们说对不对”

    总之又是求爷爷告奶奶好一阵，提督这才打消下来那些已经接近无脑黑的女人们那异常的警戒心。

    说实在的提督真是不理解这些人为什么会有这种想法啊。

    自己难道看起来真的很像萝莉控么

    就以企业那个身材和相貌自己都没干什么，其他人更是不可能啊，为什么非要把萝莉控的锅扣在我的脑袋上企业号还一直是秘书舰来着，只不过是把舰娘当女儿而已。我明明什么都没干还蒙受不白之冤，这不科学啊。

    但是看着自己面前那群神色不善的舰娘，提督也不敢说些什么科学不科学，不然的话又得遭受一番皮肉之苦。所以他只是清了清嗓子，很坦诚的表示自己的想法。

    “总而言之，我对所有的舰娘呢。都是一种对于女儿方面的喜爱，所以说我喜欢阿库拉，并不是情欲方面的问题。”

    脸上的淤青又多了一些，提督一脸圣洁的表情摊开手，声音洪亮的解释了一句。

    “你们想，我要是真是幼女控的话，我为什么不去找企业呢”

    “”

    不行，这话太有说服力了。

    看着神色瞬间羞红的快要爆炸的企业号，上下打量了一番后。众人心中纷纷表示认可。

    提督要真是萝莉控幼女控的话早就对企业下手了，怎么可能轮得到阿库拉呢

    “喂你们那什么眼神什么眼神啊混蛋”

    “没事没事，提督不会对你这样的幼女下手的噗。”

    “你刚刚噗出来了对吧想死啊你”

    既然如此就没有问题了吧

    看了那些重新开始吵吵闹闹起来的舰娘们，提督微微呼了一口气。

    虽然说到现在都不知道自己办错什么事情了，但是离死亡越发的遥远了起来，这真是可喜可贺。

    所以自己到底在哪里得罪了这些大小姐难道说是因为突然从天京转换到这里来了，稍微感到有些不适应，所以用这种手段来帮助我减压么

    这种事情直接说出来就可以了。没有必要搞得这么复杂吧不过她们毕竟是舰娘，说不定有很多的话只能用这种方式表达出来也说不定只能说这些孩子们都是好孩子。只是表达的方式有点问题而已。

    总之没事太好了

    然而正当提督松了一口气的时候，怀中却突然传来了一阵手机铃音响起的动静。

    自觉已经没有什么问题的提督大

    大咧咧的拿出了手机，按下了接听键。

    “喂谁啊”

    “”

    电话中没有人声，只是传来了一阵细微的摩擦声，就像是擦拭着脸上的东西一样。没等提督进行第二次问话，一个略微熟悉。但是却异常沙哑和干涩的声音从电话那一头响了起来。

    “是那个混蛋么”

    “哈啊啊，是我等下，你怎么找到我的”

    “怎么说，从宪兵队资料库里面找你的电话号还真不容易”

    电话中的女声显得有些苦涩和嘶哑起来。

    “这时候居然只是想到了你这种人，而且还上赶着找了你的消息。我绝对是脑子有问题了吧”

    “”

    这是有情况啊

    听着手机中传来的有些疲惫的女性声音，几名刚打算离去的舰娘眼神瞬间犀利起来。

    在提督满头冷汗的目光下，这几位堪比封建主义老前辈的舰娘们用一脸看待阶级敌人的表情看待着那个对话中的手机。然后在提督悲哀的目光中抬了抬下巴，示意他打开公放。

    这还能怎么做自己这也没有什么可反抗的啊。

    提督战战兢兢的按下了公放键，直接把手机放在了地面上。

    随后，一个略微熟悉的女性声音瞬间充斥在了房间之中，让所有的舰娘耳朵里全都充斥着她的对话声。

    “我说你，现在有闲工夫吧能不能听我说说话总感觉现在有点寂寞，但是真正能说的上话的也只有你一个人了你不会拒绝吧”

    “当然了”

    看着周围人一脸阴险的表情和骤然下降的温度，提督绝望的闭上了眼睛。

    “你想要说什么的话就直接说了吧，吹雪上尉我还是很喜欢当一名倾听者的。”

    “是吗那真是谢谢了”

    在天京来的舰娘一脸见了鬼的表情下，电话中的女性声音越发的温和了起来，似乎很怀念的说道。

    但是很快的，那声音就变得有些狡黠起来。

    “你说的这么痛快，该不会只是因为看过我的裸体吧不过反正我也快到阿拉斯加镇守府那边去了，以后你去天京可就没有这个福利了哦”

    “吹雪上尉，你有什么事直接说吧。”

    就当我求你了

    看着那几名阴笑着的舰娘在木牌上写着的标语，提督带着哭腔对着电话中的吹雪说道。

    “哈”

    明显情绪有些不安定的少女在电话中的声音骤然拔高了声调，刺得提督耳朵都有些痛了起来。

    “怎么了啊你临走的时候还说多笑笑比较好呢，这时候就翻脸不认了反正男人都是这样子嘛，把我们当成炫耀的工具，只不过用花言巧语骗我们而已”

    “我什么时候花言巧语骗你了”

    “在我浑身裸体刚穿上衣服的时候啊。”

    “”

    妈，吹雪你是我亲妈，咱能别闹了么

    听着电话中很明显喝多了的声音，在提督绝望的表情中，几个木牌纷纷在对面舰娘手中亮了出来，给与这位可怜的提督予以莫大的精神打击。

    你行啊，吹雪上尉都拿下了

    还看了s体

    还有福利

    我可没记得我教育出了这种人渣学生。

    难道人家的s体就不可以么

    在几名老牌舰娘的瞪视下，阿库拉老老实实地将手中的牌子放了下来，然后一脸期待的看着那几乎要跪在地上的提督和已经在地上的电话，等待着接下来的展开。

    但是阿库拉现在觉得这些展开真是好有趣的样子。只要稍微几个动作就能够搞得这么多人鸡飞狗跳的，这简直太好玩了。

    难道不是么

    看着彻底跪在地上的提督，举着木牌的幼女那稚嫩的心中埋下了一个深深的种子。未完待续。。

章节目录 276.你可真是个好人（万字更新求月票求打赏）

    276.你可真是个好人万字更新求月票求打赏

    吹雪自己都不知道自己是怎么想的，就像是被什么东西操纵了一样，梦游一般的收拾了一下自己的办公室。然后梦游一般跑到了电话管理那边要到了那个混蛋的电话，然后站在了当时的码头上，看着外面那一片碧海蓝天，鬼使神差的按下了拨打的按钮。

    估计是因为一直以来都没有什么朋友的原因，就连碰上了这种事情也只是这样。就算是找人倾诉也找不到什么人。脑海中第一个浮现出来的居然是那个人渣的音容笑貌。

    那并非是对于什么人的爱慕，应该说是一种憧憬吧。

    因为看到了他的资料和过往后下意识的产生出来的一种认可。再加上也实在是找不到什么人了。

    有谁会乐意听一个刽子手说她的痛苦与不安呢对于普通人来说，刽子手只不过是一个工具而已，没有任何人性和想法的工具。

    而且对于上面的人来说，恐怕那种无意识的工具才是最好的吧相比较来说深海才是更符合人类的行动价值，因为深海从来都不会有什么想法，更不会产生什么情绪，对于人类本身来说，舰娘更多数的情况下是好用的武器，工具。

    只不过恰好长着一张可，爱的人类面孔而已。

    只不过是好用的工具恰好长着一张好用的面孔而已，自己怎么想的根本没人在乎吧。

    “我被总督当成弃子扔掉了。”

    因为我是工具。

    站在港口码头的最高处，吹雪眯着眼睛看着远方蔚蓝色的海洋，一股脑的倾斜着自己的负面情绪。

    “我现在没有了利用价值，所以被那位计算到了一切的总督判断为可以丢弃的小士兵，所以打算把我扔到阿拉斯加镇守府去。”

    “明明为了这个地方奉献了一切的。明明连自己的想法都可以不要也要实现他们的梦想的，但是就这样被随随便便的，就像是丢垃圾一样的丢过来了。”

    “喂，不觉得很过分么太过分了吧我才刚刚从病床上下来啊，我可是一个病号啊加贺打的伤口是我自己治疗好的，西方深海总旗舰打的伤口多部分也是我自己搞定的。为什么要逼我到这种程度”

    “我只不过是一个同位舰而已，我只是一个什么都没有，根本没有朋友，也没有什么提督，更没有家人的倒霉蛋而已。欺负我这种人有趣么明明是你们把所有的脏东西都丢给我的，明明是你们把那些事情丢给我的，我能怎么办我还能怎么办”

    “难道让我张开双腿欢迎那个杂碎么早知道的话我还不如就去死了算了。什么啊这算是什么啊所有人都不是真的在乎我，没有人在意我想的什么，只不过都把我当好用的东西来使唤。那个最开始召唤我的杂碎好歹还是把我当个排泄器看。但是后面的人根本就把我当成机械吧”

    “就算是机械也有金属疲劳的，也会定时休息的呀为什么要做到这一步我究竟做错了什么事”

    “”

    电话另一头的男人始终保持着沉默。

    直到吹雪说的自己都听不下去了之后，那个男人的声音才缓缓的在话筒中响了起来。

    “我认为你做的没有错。错的是总督和最开始召唤你的那个渣滓。”

    “什么啊，还以为你憋了那么长时间能有点新鲜说法呢。”

    “所以，我才看他们不爽。我才认为他们不对。”

    “哈”

    “你要不要听我说一下我的想法”

    “诶”

    吹雪愣了愣。

    这剧本不对吧应该是自己抱怨命运来着，为什么会变成这样

    不过听一听又掉不了什么肉，听了也无妨吧。

    “嗯，可以啊。”

    听着话筒中的声音。吹雪坐在了地上，抱住了膝盖。看着远方逐渐起伏的浪花，听着电话中男人似乎被触动了的声音。

    实际上男人讲的事情根本没有什么逻辑关系，只不过是一些很琐碎的事情和想法而已。只是完全不成熟的，想到了什么就要做什么的感觉。

    但是完全能

    够感受到他那种感情。

    并没有把舰娘当成工具或者泄欲的玩物，只是单纯的从人文角度上的关怀。

    所以就算是他什么逻辑通顺的话语都没有说出来，吹雪也是老老实实的坐在了地上。听着男人稀碎的叙述，时不时的嗯了一声。

    然而过了半晌，男人的声音却越发的零碎，逐渐的沉寂了下来。让一直听着抱怨的吹雪有些意外的挑了挑眉毛。

    “怎么了继续说啊”

    “吹雪。”

    “嗯”

    “你听我说。”

    男人的声音略显严肃。

    “我说你，要不要来我这边”

    “哈才不要。你这种后宫男早晚被柴刀的。我想要的是更安稳的提督。”

    “喂喂喂喂，你这话说的可要注意点，什么叫后宫男柴刀”

    “你~自~己~知~道~咯~”

    后宫男，去死吧。

    看着远方那一片碧蓝的海洋与清澈如洗的天空，吹雪眯了眯眼睛，站起来伸了一个懒腰。

    “虽然说你是一个滥情滥交根本管不住下半身从来不用上半身思考的罪孽深重的男人，但是怎么说，你那种敢于喷死那群老婊子的想法我不讨厌。”

    “通常来说不是应该在这地方夸我温柔什么的么比如说我实际上是一个宽和敦厚的好提督，简直是温柔的代名词什么的。”

    “我说你这么说自己不恶心你要是温柔的话就不会坑我了吧你以为我是被谁害的”

    “那按照你这种说法，这事最后怪我咯”

    “当然怪你了不然能怪谁”

    但是事情已经变成这样了，那就没有办法了吧。

    擦了擦有些发红的眼角，吹雪看着远方逐渐升起的舰船轮廓，满意的点了点头。

    跟人倾诉交流，确实是有着一种不可思议的魔力。只是通过对话而已，那种烦躁和苦闷的感觉就基本上已经消除殆尽了。

    或许也跟自己早就看穿这一切了也有关系。不过感情上还是没有能够接受这一切而已，但是理智上早就对自己这个结局有所预料了。

    自己不过是一个普普通通的同位舰。杀了自己的提督，杀了自己的同僚后才获得了这一切的。而也正是看中了自己这一点，那个总督才决定把自己当成宪兵队的队长来培养。

    不然的话，自己恐怕在第一次审判的时候就已经死掉了吧

    这样也算是结束了，自己卖了无数次命，买了自己这一次命，这次交换已经够了。以后就老老实实的在阿拉斯加养老吧。

    “所以说，吹雪。”

    电话另一端的男人忽然说道。

    “又怎么了”

    “你真的不打算来我这边么”

    “不要，去死吧，我喜欢的是老实一点的，你这种人pass。”

    毕竟我可是一个非常忠诚守贞的女孩，花心大萝卜还是去一边呆着吧。

    看着天空飞翔而过的海鸥，吹雪深吸了一口气，对着电话中那个听起来略微失落的男人说道。

    “喂，我以后还可以给你打电话么”

    “当然可以了随时都”

    “那就谢了，拜拜。”

    没等对面的男人下半句话说出来，少女就飞快的合上了手机。

    虽然说那家伙是个人渣，又是一个后宫男，到处沾花惹草有女人缘，但是怎么说，他应该是个好人吧。没错，至少他是一个好人。这样的话就足够当朋友了吧只不过是自己这边擅自决定的朋友就是了。

    但是随随便便就对一个只是在资料上看过后，对话只是这么几句的人当成朋友，自己还是有够轻浮的啊。

    不过反正都已经是这个样子了，s体都看过了，轻浮什么的，随便吧。

    “啊~啊~真希望这次去阿拉斯加能碰到一些好事啊~”

    至少碰到几个能说得上话的人就好了。

    再一次伸了一个懒腰，吹雪随手将那小东西扔到了亚空间里，看着远方驶来的战舰眯起了眼睛。未完待续。。

章节目录 爆肝后遗症，请假一天，明天万字补回来……

如题，明天依然一万字，但是今天略微头疼未完待续。。

章节目录 277.年轻人不要想太多

    277.年轻人的不要想太多

    年轻人做了一个噩梦。

    或者说，自从被那骷髅一样的怪物拖入黑暗的梦境中之后，他醒来后几乎都是在做恶梦。

    似乎接触到了什么，又似乎什么都不知道。只能够感觉到大脑之中有着一团团谜团正在到处流窜，仿佛活物一样搅动着思绪。

    在刚刚醒来的时候甚至连说话的能力都完全丧失了，后来才逐渐找回了对话的能力，意识到了自身所处的位置，感受到了自己触摸的极限。但是直到现在，他还没有完全掌握自己的身体，经常虚弱的连拳头都握不住。

    甚至刚刚吃饭的时候也是让自己的舰娘来代劳的。不过虽然说昆西一直都是嘀嘀咕咕叽叽歪歪的抱怨着，真正照顾人的时候却是异常的用心，让年轻人略微开了眼界。

    “昆西我明明什么都不知道嘛。”

    拿着毛巾擦拭着年轻人满是冷汗的额头，蓝发的舰娘一脸不满的嘟哝道。

    “打不过空想舰队就拿我们来撒气，人家只不过是路过就被抓了壮丁而已，我什么都不知道啊。”

    “那个新西兰的大和倒是知道很多事情的，但是他是新西兰的，新西兰那边的总督本来就是一个老狐狸，天京的68，老头居然就这么高高举起轻轻放下了，这怎么可以啊。”

    “那可是新西兰的舰队之星，那种级别的人物主动加入到了队伍中哦主动跟那些人接触哦主动的去学习什么东西哦虽然具体是什么人家不知道啦，但是那绝对都不是什么好东西，昆西可以肯定，嗯。肯定。”

    “而且说到底，那个大和表现太异常了吧明明被打过一次还能那么开心么有问题吧提督你也说个话嘛”

    就算是在天京的医院里。发生了那么多事情，这个舰娘依旧没有改变什么。

    一边手忙脚乱的干着一些不知道有没有用的事情，一边罗里吧嗦的跟自家的提督说着一些有的没的。

    仿佛一切都没有变化，依然还在阿拉斯加的提督办公室一样。如果不是外面那些神色匆忙抱着大包小包的工作人员，年轻人甚至有一种恍然回到过去的错觉。

    “稍微，理解了那些跟舰娘结婚的人啊。”

    “诶提督你刚刚说啥来着”

    “没说什么啊。”

    “说一说嘛。说一说啦，我很好奇的。”

    “不说。”

    “说说啦~”

    穿着一身休闲服装的蓝发女孩伸手不满的拽了拽自家提督的头发，然后看着他疼的龇牙咧嘴的样子笑眯眯的点了点头。

    而年轻人也做不出来什么举动，只能一脸无奈的看着昆西搞怪的动作，无力的伸手拨弄着她伸过来的手掌。

    如果是舰娘真心做事情的话，人类是无论如何都没法拨动她的手掌哪怕一寸的。但是昆西似乎把这个当成了一个什么好玩的游戏一样，只是笑嘻嘻的不断的伸手，不断的被拨开，又不断的伸过去。脸上满是灿烂的笑意。

    这种完全可以让人点起来火把的互动让门外的人越发的尴尬了起来，只能咳嗽了一声，打断了两人的互动。

    “嗯，咳咳，儿子啊，看到你这么好，当爹的我这就放心了。”

    看着自己儿子纠结的面孔，壮硕的男人尴尬的搔了搔头。脸上满是不好意思的表情。

    “诶，总督来了啊”

    那人家就先走了。

    在年轻人一脸绝望的目光中。昆西吐了吐舌头，笑嘻嘻的对着前来看望儿子的老人行了一礼，随后蹦蹦跳跳的离开了这件医护室。让老人微微松了一口气。

    “啊哈哈，那个啥来着，实际上我来这里是要告诉你一件事，咱们老家似乎出了点问题。你老爹我就要先走了。”

    面对自己儿子仿佛要杀人的目光，壮硕的老人认怂似得耸了耸肩膀，干笑着说道。

    “总督那边已经决定了人手要过去，我怎么也得跟着去。”

    “哦阿拉斯

    加还能发生什么事”

    还有，去的是谁

    看着自己父亲面色似乎不太好看的样子。年轻人摇了摇头，把脑海中那些乱七八糟的想法和情绪扔在一旁，冷静的问道。

    “阿拉斯加那边似乎发生了连续亚空间波动警告，就在夏威夷那边，涉及到了深海总旗舰，不关注不行。”

    老人干笑了一声，那壮硕的身躯不安的扭动了一下，脸上的表情更加忌惮起来。

    “然而去的人就很麻烦了，是那位杀手啊，天字第一号的杀星。”

    “喂，该不会是那个清剿部队负责人吧”

    “就是她啊。”

    壮硕的老人仰天长叹。

    “那可是干掉了不知道多少个提督的杀人魔啊，这一下过去了我得拿多少个原型舰盯着她威尔士也会有危险吧”

    “一个同位舰而已，再怎么危险也能够有着一定的界限吧我觉得应该是名声惹的祸。”

    “儿子啊，盛名之下无虚士，当年私斗的时候她可把原型舰吹雪和十几个同位舰组合起来的舰队一个人打崩了，你说老爹我能不虚么”

    “这一下整个阿拉斯加海域的犯罪系数都会降低几十个百分点吧”

    “就是说啊，也不知道总督究竟安的什么心，老子也没干嘛啊”

    难道说是因为我长得太帅

    壮硕的男人说了一个并不好笑的笑话，在年轻人麻木的表情中大笑着拍了拍自己的大腿。

    要是按照年轻人的性格，在过去早就怒喷一句别不要脸了。

    不过，现在是微妙的时间啊。

    看着那在床沿哈哈大笑的壮硕男人，年轻人叹了口气，也虚弱的笑了笑。

    他是阿拉斯加海域的总督，阿拉斯加镇守府的总督，跟天京的全海域总督理论上只差半级，实权上是平级的男人。

    从外表上看就像是一只憨态可掬的狗熊一样，虽然说有着宽容搞笑的一面，但是初次见面还是会被那一股凶悍的煞气所震慑，让人感觉到一股由内而外的威严感。

    但是身为他的儿子，年轻人可知道自己的这位父亲是一位妻管严，一直以来都对自己的秘书舰眉来眼去的，但是却摄于母老虎淫威只能玩一玩柏拉图式的感情。虽然理论上这个级别的人没有二奶简直不敢置信，但是他却真的对家庭无比忠诚。

    就算是对于心灵相通的秘书舰也只是眉来眼去，没有任何实质上的进展，对于家庭负责到了一定境界。

    而且说老实话，就连他有时候都想让自己的亲爹包个二奶什么的，这日子简直太平淡了。

    然而这名狗熊一样的男人却一脸憨厚的摇了摇头，拍了拍自己儿子的脑袋。

    人总是要负责。

    这是这位阿拉斯加镇守府总督恪守终生的格言。

    但是，自己似乎要亲手把这片帷幕撕碎了。

    年轻人看着自己的父亲，轻声说道：

    “父亲。”

    “嗯你这臭小子又想说什么”

    我先给你削个苹果吧。

    蹲在床边如同狗熊一样的男人哼了一声，用小刀削着苹果，漫不经心的说道。

    尽管只要几个小时后就要跟总督派来的调查队伍一起回到阿拉斯加，他依然拿出来自己宝贵的时间，没有整理自己携带的东西，而是来到了自家儿子的病床前削苹果。

    就算是明知道没有任何实质上的意义，这个男人却依然固执的要求自己来到儿子的病床前，亲手照顾自己的亲人。

    年轻人躺在病床上，看着那熟悉的面孔，静静的回想着自己在那噩梦中品味到的东西。

    “我有个问题想要问你。”

    最终，年轻人咬了咬嘴唇，脸上呈现出一丝决然，看向了自己的父亲。

    “对于深海的战争，我们实际上很早以前就打赢了对吧”

    “”

    雄壮的男人削苹果的动作停滞了。未完待续。。

章节目录 278.你想多了就真多了

    278.你想多了就真多了

    过了半晌，那停滞的动作重新运转了起来，继续慢慢的削着苹果皮。

    “这种话，是谁告诉你的那个管理员么”

    “不，只是知道了而已。”

    在梦中。

    年轻人想了想那个在幽灵船上骤然虚化，整个人仿佛化身幽灵的男人，有些沉默的低下了头。

    他就算是再怎么害怕幽灵和传说一类的东西，身为一名将来要成为总督的人，年轻人都不可能有着那么低下的心理素质。只是那光芒浮现的一瞬间，那个男人脑海中的一些景象也随之传递到了他的脑袋里，把他活生生的压晕了。

    或者说那不应该是一个景象，应该说是一段碎片，一段残破不堪的印象，就连幽灵都不如，连录像带都不是的东西。只剩下了一些模糊而仓皇的印象。

    但是光是有那些印象就已经足够了。这些事情他谁也没说，只是着重描述了那个人的可怕和幽灵故事而已。

    因为这种事情既然没有明目张胆的传播，那就肯定有着不能传播的理由。

    现在看来，他的蒙混技巧应该是过关了才对。

    “我看到了一次战争。”

    回想着7，脑海中的那些片段，年轻人捂着自己的脑袋，略微压抑的说道。

    “到现在我都不知道他是不是故意的，但是我看到了。我看到了一场不知道该怎么形容的战争。”

    “难以描述的武器把天空烧成了一锅暗红色的东西，海平面上到处都是捉对厮杀身影和高耸的移动炮台似得东西。整个水平线上全是战场，到处都是火焰和残骸，无数没见过的深海和没见过的舰娘用现在完全不可能的技术彼此玩命拼杀。”

    “我甚至不知道杀了多长时间，杀了多少人。那片海域完全是绞肉机一样的存在，几秒钟的功夫海面上就换了一批人。几秒钟的时间过去了之后就换了另一批。不断的从水下浮起深海，不断的从天空降落舰娘，炮火简直就像是雨点一样密集，时不时就有一次难以想象的炮击横扫整个战场，清空一整片海域。”

    年轻人的手指深深的插在了发丝间，一脸痛苦的回忆起来那灌输在脑海中的黑暗记忆。断断续续的描述出来那仿佛末日般的一幕。

    那简直就像是神的怒火一样，只是一道白光闪过，一条直线海域上，存在着的一切都消失了。

    深海的武器甚至超乎了年轻人的常识。

    而壮硕的男人就那样低垂着眼帘削着苹果，面孔上没有任何表情，听着自己儿子的描述，也不知道究竟在想些什么。

    “然后，他们就这样厮杀了不知道多长时间。”

    深深的吸了一口气，年轻人缓和了一下情绪。继续说道：

    “在战场的最后，天空忽然落下来了一个圆球一样的东西。”

    “一种尖锐的声音开始所有舰娘开始发了疯的一样拖住了深海，然后在那些深海们的叫骂声中一脸骄傲的看着那降落的圆球。那种感觉就像是一直在等着一样。”

    “不仅仅是舰娘们，就连那些奇怪的兵器，塔楼，还有一些像人一样的东西，都开始拖住了深海，自己被打爆了也在所不惜。只是为了拦截住那些试图逃跑的深海们，让他们呆在原地。”

    “于是。过了几秒种以后，就什么都没有了。”

    “真是什么都没有了。”

    “声音，光芒，空间，什么都没有了。目力所能及之处全是一片白色。”

    年轻人捂住头部，仔细的回忆着那破灭一幕的每一个细节。断断续续的描述着，争取不让自己脑海中的噩梦进一步的褪色。

    “然后在感知恢复的一瞬间，我甚至看到了海底深处出现了一个圆形的空洞，还有一些不知道做什么用途的机械产物。然后在下一秒，滔天的大雨随后就降落了下来。重新把露出海底的海洋所遮盖。”

    “但是在那片空间里面曾经出现过的舰娘，曾经出现过的深海，全都消失不见了。但是我能够看到的是，在远方依然有着一些黑色的小点逐渐的远去。”

    “虽然说很奇怪的，但是我就是知道那些事情。我知道那个圆球叫做氢弹，我知道海底的设施是曾经的深海建造出来的，我也知道那些黑色的小点是古代人的投放设施，他们已经到了最后的强弩之末，决心要用这种方式彻底埋葬敌人。然后他们成功了。”

    “在我知道的那些背景中，人类是胜利的一方，人类早就胜利了才对，可是为什么，现在还是在战争中”

    “”

    壮硕的男人沉默了半晌，最终幽幽的叹了口气，有些无奈的看着自己的儿子。

    “看起来你确实是知道了不少啊。而且第一视角什么的，你小子是哪来的深海么看到了深海的记忆不成”

    “你说得对，从古代人的角度，我们确实是已经得到胜利了。我们早就应该赢了才对。”

    “”

    “不过你也不用摆出来那一副表情。”

    看着自己儿子骤然失落的表情，中年人笑了笑，蒲扇似得大手拍了拍他的肩膀。

    “记住我说的，从古代人的角度来说，我们确实是已经胜利了。当然，应该不是说我们的胜利，应该说是古代人的胜利才对。”

    “在真正的历史记载中，那些彻底摧毁了现代社会的可怕深海舰队已经被消灭光

    了。在最后的大决战里，那些深海应该被古代人一个不剩的消灭掉了。不然的话，我们现在还在承受着各种各样超过数吨的炮弹和不科学光线炮的轰炸。”

    “但是我们并没有完全胜利。古代人虽然说暂时的取得了胜利果实，不过很遗憾的是，他们虽然打败了最顽固的敌人，强弩之末的古代人再也没有办法消灭残余的傀儡舰队。”

    “失去了指挥的傀儡反而更加的强大了起来，不计损失。不计消耗的把剩余的古代人消磨一空，最后永远的退出了历史舞台。”

    “这就是历史的真相。”

    看着自己的儿子，老人慢慢的说道。

    历史就是这么没有道理，就像是一个婊子一样玩弄着所有人的心灵。

    最开始的那批最强的有智慧的深海全都被诱捕，狙击，或者在上亿吨当量的氢弹爆炸中变成了齑粉。

    在短暂而残酷的战争时期里面。古代人爆发出了难以想象的破坏力量，不论是海洋，大地，天空，任何位置都可能出现古代人的攻击。

    而对于古代人来说，深海的力量同样恐怖。在智慧的加持下，深海的炮火几乎覆盖了地球上的每一个角落。不只是海岸线，甚至是内陆，甚至是群山之间。都能够看到深海们炮击的影子。

    最终结果就导致了两边的高端力量几乎是在很短的时期内就消耗一空。所以才导致了最后年轻人看到的一幕。

    不论是深海还是人类，那都是最后一战了。

    然而，在打败了最强的敌人之后，古代人却被剩下的杂鱼所杀死。

    很讽刺的故事。只顾着破坏后，想要重建的古代人却绝望的发现他们已经不行了。被自然环境所困扰，被傀儡所消耗，最终无可奈何的走向了末路。放弃了所有的海洋和因为大爆炸而变得失灵的科技，在一片混乱的大地上结束了古代人悲壮而又迷惘的历史。

    “实际上你知道么最后的古代人其实是死在了七十年前。一位伟大而可悲的科学家。他帮我们奠定了近代的科技。却没有抵抗住辐射和新生代动植物的中毒问题，最终死在了实验基地里。”

    “古代人和现代人的体质是不一样的。对于古代人来说。生活在我们现在的地球上，相当于一种慢性自杀。微量辐射导致了他们的生育率无限趋近于零，满是杂质的空气和已经破坏殆尽的天空让他们的寿命急剧缩短。”

    “所以，他们消亡了。一个活着的人都没有留下来。只是给我们留下了丰厚的遗产和相似的相貌，纯粹的古代人彻底的灭亡了。”

    “深海确实是已经失败，但是同样的。能够对抗深海的人，也已经死光了。我们不过是那遥远战争的延续而已。”

    “战争还在持续，不过主演已经换人了。”

    看着自己三观尽碎的亲儿子，老人满是感慨的说道。

    “”

    而面对这种真相，年轻人只能呆在原地。仔细的咀嚼一番里面的含义。

    没错，强者已经都死去了，但是弱者的战斗却依然在持续。并非是现代人一心养猪，而是有些时候他们真的不能像是古代人一样跟深海舰队往死里磕。

    一方面是没有那个资本，另一方面是没有那种从天堂到地狱中的直观感受。现在的人类并没与感受到古代人那种最深沉的绝望。面对天地异变只能等死的绝望感，作为已经进化了的新人类，他们没有什么感受。

    出于政治方面的考虑，再加上死人又没办法爬起来给他们一拳，所以现代人恬不知耻的把所有黑锅都扔到了古代人的脑袋上，然后把战争的果实拦在了自己的怀抱中。不是因为新人类有多么能打，单纯的只是因为新人类比古代人能活。

    真相向来都是如此的简单粗暴。

    “对了，儿子啊，关于那个记忆，你有没有想过一个问题”

    看着那一脸思索的年轻人，壮硕的男人脸上难得露出了一副十分严肃的表情，看着年轻人说道：

    “这个实际上只是别人的记忆对吧那你有没有想过，这个直接目睹了一切的人，你得到的这些景象的真正主人，到底是谁”

    “诶”

    面对自己的父亲，年轻人一瞬间怔住了。

    仔细想想的话，他确实是没有想过这个印象的主人究竟是谁啊。

    如果是单纯的画面的话不可能有着那样的实体，也就是说那个存在的正体，是亲身参与到了那个战场，并且面对亿吨当量的核爆炸中心存活下来，甚至犹有余力确认古代人飞行器的怪物。

    所以问题就来了，这种级别的人物，是谁那个太平洋的总督究竟出于什么目的才把这种消息灌输到了他的脑海中这意味着什么

    甚至不用细想什么，只是轻微考虑一下，年轻人就感觉自己就像是被一只看不见的手掌扼住了喉咙。

    这世界隐瞒的秘密存在，究竟还有多少

    “看起来你也不知道啊。那么，这件事本来也不想跟你说，但是你既然知道了真实历史的话，那我就直接告诉你。”

    面对自己的脸色苍白的儿子，老人脸上头一回浮现出了一丝铁青。

    “我们在夏威夷观察到的亚空间波动，可不是东方。”

    “恐怕，新的智慧型深海出现了。”未完待续。。

    ps：  六千字搞定，我试试明天再补回来点，争取每天都六千字到一万字试试看

章节目录 279.地底挖掘哪家强？西方深海找厨娘！

    279.地底挖掘哪家强西方深海找厨娘

    “阿嚏”

    “怎么了你可别告诉我深海总旗舰还有感冒这一说啊”

    “感觉偏差。没事。”

    北方揉了揉有些酸痛的鼻头，对身边那一脸见鬼的南方摆了摆手，表示自己没有什么事情。

    不过理论上深海是没有办法被疾病侵蚀或者出现别的什么状态的啊深海可是比舰娘还要健康的物种，吃得少，干得多，不浪费任何一点粮食的好同志，几百年来也没听说过哪个深海得病啊。

    难不成只是因为身体的操纵出现了偏差导致的一些微妙的改变不过打喷嚏什么的应该不是什么好事情吧

    搞不懂究竟发生了什么。

    “话说回来了啊，他实际上没做错什么事情吧为什么要用那种方式惩罚他”

    看着那遥远的吊在旗杆上的影子，南方撇了撇嘴，有些奇怪的看着自己身边的北方深海总旗舰。

    而北方只是轻蔑的横了她一眼，不屑一顾的扭过了头。

    “屡教不改，该罚。”

    “啊，倒也是”

    南方心中也是点了点头。

    当着别人的面向别的女，孩邀请来到关岛什么的，他没脑子么

    现在关岛上已经够乱，人已经够多了好吧从数目来看也不再是那捉襟见肘的可怜镇守府了。新加入的生力军足够维持着关岛的正常运转，甚至是有着一定的开拓能力，让关岛的光芒开拓向更远的方向也说不定。毕竟来的可不是一个两个，而是足足七名原型舰，其中还有厌战号这种老牌强者。

    已经有着这么强的能力了，还去外面勾搭新舰娘。最后解释居然是什么于心不忍别开玩笑了，他要是能于心不忍的话那上天都要笑了。他脑子里面绝对转动着某些不太好的东西，绝对是有着什么自己不知道的阴谋才那么说的。

    当然，这种想法也是得到了所有人的认可的。新老舰娘一致决定应该把这个刚刚旅游回来后脑子还不清楚的人挂在旗杆上，让他好好想一想对他最重要的人是谁。

    这种歪风邪气一定要遏制住，没有规矩不成方圆。随随便便就撒手怎么可能

    “不过啊，我倒是认为他也只不过是说了真话而已那个宪兵队的小姑娘不也是蛮可怜的么”

    “她再可怜，跟我们有关系么”

    “话是这么说啦但是他不是很关心么”

    “他关心其他女人你开心”

    “倒也不是。但是他开心的话我估计我就能开心吧。反正我又说不上话。”

    坐在库房上层的南方仔细想了想，有些尴尬的笑了笑。

    相比较北方那种漫不经心，南方说实话还是对那个电话中的吹雪上尉多少有些好奇的。

    和一直蹲在深海蹲守提督的北方不一样，南方可以说是经常通过那些被俘虏的舰娘们取得那些陆地上的情报。虽然说在提督面前一个字都蹦不出来，但是面对其他深海和舰娘，南方的口才完全可以称得上是话唠。

    于是就在无数的疲劳轰炸之下，她也多少知道了陆地上那些弯弯绕。还有一些比较隐秘的消息也能够从她的脑袋中回想起来。毕竟舰娘又没有什么背叛和保密意识。对抗类型都不一样，说了也就说了，没有什么好在意的，所以南方很清楚一些秘闻。

    比如说这个跟提督打电话的吹雪可不是什么一般的人物。身为宪兵队二头领，仅次于厌战号胜利号的三号人物，她跑过来抱怨的话那肯定在天京有什么问题。

    作为一个有智慧，有想法，有智商的三有好深海。南方可以说是相当关注陆地上人类情报的动向的。

    虽然这个关注很大程度上是因为四大深海里她最弱就是了

    “不过就连宪兵队的第三把手都变动了，人类那边似乎出了什么大问题啊。”

    坐在厂房上面看着蔚蓝色的天空。南方从亚空间中拽出来一串烤香菇啃了起来，含混不清的说道：

    “北方你不回去看一看你的堡垒么省的到时候被人攻下来了。那时候的话就有大麻烦了吧你的堡垒面对的压力是最大的，没问题么”

    “没问题。可以。随便去偷。人类能攻下来我反而很开心。”

    似乎被勾起了食欲一般，北方也从亚空间中扯出来一块海带条啃了起来。

    “反正那个地方也只是象征性的东西而已，能够打下来完全可以打。正好我可以趁机一直呆在关岛了。”

    “喂，你的属下不要了么她们姑且还算是忠心耿耿吧”

    “那些彻底疯了的深海也能够称之为属下的话。那么我宁可没有任何属下。剩下的话我的副官会完美的处理好一切的。如果不是规矩限定的话，我早就把我的北方深海总旗舰位置让出去了。”

    “你这么说倒也是啊”

    回想起来自己那个颇为能干的副官，南方深海总旗舰也是深有同感的点了点头。

    这些家伙简直是太好用了不是么老实听话吃苦耐劳，只要一个命令下去的话干到死都没有什么怨言。

    最重要的是还不用担心造反，反正她们也不打不过深海总旗舰。就算是能打过也根本提不起来那个胆子对着自己dǐng头上司下死手，毕竟深海之间的阶级关系可比陆地上的人类严肃多了。

    要不然等哪天找个机会，干脆下达一个全权管理的命令，然后自己在这边吃喝玩乐怎么样感觉这个行为实际上很有诱惑力啊。

    而正当南方这么想的时候，厂房的下方却突然传来的一声呼唤。

    “喂~你们两个在上面做什么”

    “哦”

    向下看了下去，第一眼就能够看到那标志性一样的红色长发，仿佛火焰一样的女性一脸奇怪的站在厂房下面，看着上面蹲着的两名深海总旗舰。

    “你们在上面干嘛呢”

    “西方来了啊我们倒是没做什么，反倒是你。你来这边干什么啊”

    “干什么你们说要干什么”

    披散着一头火焰般的长发，西方赤红色的眼眸不敢置信的看着那蹲在库房上面的两人。

    那表情简直就像是看到了一个忘记带准考证的高考学生一样。

    “你们该不会是忘了吧”

    “啊忘什么”

    “挖坑啊。”

    西方一脸理所当然的说着，指向了小岛中一个略显下陷的凹坑。

    “北方她不是说要打算挖通一个隧道么我就想早点干完早完事，直接先挖下去然后再说其他的不就可以了”

    “哈”

    “我没说错吧不是要打穿这块凹地，然后跟海洋联系起来么”

    看着一脸诡异的北方跟南方，赤发厨娘有些尴尬的搔了搔脑袋。心想自己该不会听错了。

    根据协约取得的

    有利条件来布置，关岛上很快就会出现一个组织成分完全是海水的湖泊了。对于深海和舰娘来说，这种工作量实际上都不算什么问题，只要一天就能够轻松搞定。

    身为打入人类内部的间谍，深刻理解了早期的鸟儿有虫吃这个道理的西方，早早的就打算把整个工程干完。

    但是没等她下手，她就发现自己的朋友们居然在厂房上面吃蘑菇和海带，这没法忍啊。

    更让西方觉得十分难堪的是，那两个人正在用看精神病的眼神看着她。

    难不成自己真的搞错什么事情了不成

    看着那蹲在厂房上的两人。西方下意识的整理了一下自己的衣物，又看了看周围的景色，确认了不是自己的问题才抬起头看着自己的那两个伙伴。

    而在上面的两人面面相觑一阵，随后看向了在地上一脸迷茫的西方。

    “喂。”

    南方一脸古怪的说道。

    “你不会不知道这地下可是还有建筑结构的吧”

    “诶什么意思”

    “这下面可是有关岛不少的地下设施的，你要是随便烧干净了人找你拼命我们可不帮的啊。”

    看着一脸莫名其妙的西方，坐在屋dǐng上的北方耸了耸肩膀，表示南方没说什么假话。

    她们蹲在这里到现在都不作为也是有一定原因的。没有地下图层表格和地质勘探，不论怎么挖那都是一个坍塌的结局。但是关岛那边怎么可能老实的给一个完整的地下图形大家就那么慢慢干耗着呗。

    反正提督正挂在旗杆上当风筝。一时半会儿也下不来，没有什么主心骨的话就只能这么拖着了。深海时间有的是。她们又不是拖不起。

    不过这地可真不能随便挖的。一方面是因为地质材质可能导致塌陷，另一方面就是自身的安全了。

    北方才不信那些舰娘手里面没有点丧心病狂的东西。

    那群混蛋指不定手里还捂着点什么大杀器。要说原子弹脏弹他们可能没有多少东西，但是真正的战术级核材料，那些舰娘手中恐怕还有不少拿来做实验和搞发电站的存量。

    就按照北方事后了解的，几十分钟搞定了导弹发射基地准备找人类麻烦的行动力，那些舰娘手里就那么点东西谁信啊

    你会相信一个恐怖分子手中只有一种玩烂了的东西么就算是炸弹她们也能玩出花来。

    “生化实验室。化工实验室，地下核子研究所，深孔真空实验室，至少我那几次打听出来的就有这些东西。如果要是把这些东西的护壁全部烧干了的话，那么对于关岛来说简直是一场灾难。”

    北方一边说着。一边对着西方耸了耸肩。

    “我不愿意太怎么跟她们打交道，就是因为她们连一点下限都没有。”

    “唔说的倒也是啊。”

    听了两人的解释，西方也是心有戚戚然的点了点头。

    “要是不小心搞到辐射了我们是没问题，那小子估计死定了。”

    舰娘和深海本身并不怕什么高强度辐射和什么所谓的生物毒素，因为首先要通过亚空间过滤本身就是一件接近不可能的事情，更别提伤害到两者堪比浓缩战舰的本体了。

    然而人类可没有什么太高的抗辐射。就算是新人类和北方的力量加持。提督依然没有办法操纵亚空间让周围的有害物质离开自己身体。

    要是关岛出了什么幺蛾子，比如爆发生化危机核子大战什么的，倒霉的肯定不是舰娘，是提督。

    “算了，我也等着好了。”

    仔细想了想自己那个老伙计坐在炸药桶上面的样子，西方打了一个哆嗦。

    就算是她也没有那么大的胆子坐在那么多恐怖武器上泰然自若。人类的心理素质已然逆天了吧。

    虽然更大的可能是他完全不知道意味着什么就是了。

    “所以说咯。我们现在就等着就可以了。”

    南方下定了结论。

    “嗯，等着就可以了。西方你要不要来根海带条”

    “不，我就免了。但是话说回来，你们两个对于吃的可真不讲究”

    看着两名深海总旗舰手中拎着的香菇和海带，西方这名资深的厨娘眉头一皱。站在原地纵身一跃，直接跳到了两个人中间。

    “你看你们俩吃的都是什么来，给个位置，我来给你们看看我这一年来的进步。”

    大大咧咧的凑到了两个人中间，西方手掌一搓就搓出来一个暗红色的火球。

    数千度高温的外焰就那样赤裸裸的漂浮在半空之中。却没有给周围带来什么变化，甚至连高温的热量都完全的感受不到。这一手精妙的亚空间操纵技巧简直是神乎其技。

    然而更加神乎其技的还在后面。

    “看好了啊。是时候展现出真正的技术了”

    在其他两名深海总旗舰震惊的目光中，西方直接把火球维持在了半空，自己向旁边伸手，从亚空间中掏出来一堆肉串和几个调味料瓶。

    那简直是变魔术，数十根各种味道颜色的的肉串瞬间就围绕着火球铺成了一圈，在明亮的火焰中发出一阵滋滋的声音。几个调料瓶互相交错，无数粉料眨眼间就将肉串覆盖。

    这名一头红发的厨娘脸上满是自得的笑容。就像是耍杂技一样的操纵着空间，让肉串在那暗红色的火球上来回翻滚。很快就有一股扑鼻的香味从那烤的焦黄色的肉串中传了出来。让另外两名餐风露宿的深海总旗舰瞬间就钉住了目光。

    “天京那边的物资都挺充足的，但是那些卖家也太黑心了，经常卖那些注水肉，味道就不好吃了。”

    资深厨师西方深海总旗舰如此说道：

    “不过我这个你们可以放心，完全是我自己研制出来的肉和调料，独家秘方。亚空间操作保证味道完全锁住。一点流失浪费都不可能存在。”

    彻底不务正业的西方深海总旗舰一脸自豪的摇着手中金黄色的肉串，彻底勾引住了另外两名深海总旗舰的目光。两人的目光完全随着西方深海总旗舰的手掌而转动。

    “当时餐饮界评比的时候，我可是天京前十的老牌好店。要不是顾忌影响不太好，我就直接拿第一了。”

    “我觉得你天京这一年呆的太有价值了”

    “嗯嗯，嗯嗯。”

    你的人生充满了价值。

    过惯了苦日子的两人对着西方纷纷竖起大拇指。表示西方干得漂亮。

    “嘿嘿嘿，你以为我这一年白过的么”

    身为厨娘的西方得意的一笑，手中拿出了一个蒲扇，开始煽动着半空中的火焰，让肉串的味道更加鲜嫩起来。

    而看着这三大深海总旗舰在棚dǐng上烤肉串的一幕，某个在远方拿着望远镜观察她们的少女眼镜和三观顿时碎了一地。未完待续。。

章节目录 280.王车易位！（九千字更新求月票求打赏！）

    280.王车易位

    就在深海蹲守的烤肉串厂房五百米的远方，她们完全没有注意到已经有两双明亮的眼睛盯上了她们。

    “喂，那边的深海在做些什么”

    “用眼睛看就能看出来了吧烤肉串啊。”

    “我知道是烤肉串，但是为什么她们为啥在这地方烤肉串”

    “可能是饿了吧。”

    “这些我都懂，可是为什么是烤肉串”

    “不，在那之前不是还有更重要的问题么”

    “什么问题”

    “她们为什么蹲在厂房上烤肉串”

    “你这么说也对啊。为什么要蹲在厂房上烤肉串”

    “我认为这里面绝对有着天大的阴谋，秘书舰大人你怎么看”

    “你说得对，我是这么看”

    “看你们个大头鬼”

    从舰娘的身后顿时窜出来一个金发的恶鬼，恶狠狠的把两个人的脑袋按了下去一通乱打。

    看着那两个抱着脑袋蹲在地上泪眼汪汪的舰娘，企业，号喘了口气，抬头看了一眼挂着提督的旗杆，然后又是一脸厌恶的看着自己脚下蹲着的两个人。

    “你们两个有点出息行不行一个好歹是秘书舰，另一个是技术部主任，你说你们两个怎么就跟逗比一样呢拿出点骨气啊。”

    “这不是专业不对口么我来这个岛满打满算也就两周，一周还在外面飘着，企业号前辈你这强人所难啊。”

    捂着隐隐发痛的脑袋，111号从地上站了起来，一脸委屈的看着那仿佛要暴起杀人的金发双马尾。

    虽然说提督当众宣布要带新的女人作死引发了众怒，导致被直接吊旗杆。但是企业号没等几分钟就后悔这档子事了。但是要让她一个人去把提督放下来，她自己还抹不开这个面子，于是很干脆的把没事闲的001号和欠自己人情的111号拽了过来。

    但是谁能想到这两个孬货成事不足败事有余，就连监控其他人动向都能搞出来一大堆幺蛾子。就刚刚那段对话不删改都可以扔到相声集锦去了好么这俩人能不能干点正事

    看着那两个委屈万分的舰娘，企业号深呼吸了几次，伸手揉了揉鼻梁。调整了一下自己的情绪。

    没事，她们两个又不是傻逼，只不过我现在太暴躁了而已。

    就当真了信

    心中如此催眠了自己几遍，金发的幼女脸上重新扯起来一个扭曲的笑容，伸手扣住了111号的脑袋，青筋绽露的面孔更显出来一份诡异。

    至少被瞪视着的111号差点就吓尿了，之所以还没有吓尿，也只是差了那么一丁点而已。

    “111号，我跟你讲。要是让那三个人过来，我们谁都没有好果子吃，知道么”

    “不，实际上我个人认为北方她们应该是很好说话的”

    “那，只，不，过，是。表，象。而，已。”

    双手捧住了111号的脸颊，将她的面孔挤成了喇叭状，企业号整个人的表情都快扭曲成了抽象画了。

    眼看着要变成呐喊画风的企业号，111好汉不吃眼前亏，说认怂就认怂。赶紧小鸡啄米一般点着头，表示自己明白了。

    带着一脸和善的表情，企业号十分用心的对着扣住了嘴巴的111号解释了一番。

    “作为跟她打了交道最多的人，我有必要告诉你那个贱女人的内心。”

    “表面上好说好商量，但是必要的时候要打死她。你知道么我说的是打死她不论是从身份上来说还是从提督的感情上来说，她都太危险了。只要有她在，关岛永无宁日”

    “所以，能拖就拖，不能拖的话也不能让她接触到提督，这是最基本的底线，为了关岛，为了人类的和平，我身为美利坚，身为舰娘的希望，我必须要站出来告诉你们，那个深海是不能接触的存在，她绝对不能跟提督住一起”

    “不然的话发生什么就不知道了”

    但是我觉得您老人家才是真正的邪恶boss啊

    看着那面色和善的企业号，又看了一眼周围就跟沥青浆糊一样的亚空间，111号很明智的点了点头，表示自己明白了。

    虽然说她自己都不知道自己明白了什么，但是总而言之就是明白了。

    “那个，既然如此的话，我就先走了”

    看着摆出探戈造型但是暗含杀鸡的两位舰娘，001号干笑了一声，转身准备开溜。

    本来这事就没有她啥事情，后勤组的情感表现从来都不像是这些战斗组这么简单粗暴。虽然说也确实是不太爽这种事情，但是身为科技工作者的001号还是觉得，自己君子不立危墙之下，还是别掺和这档子烂事比较好。身为科技派大统领，001号掌握核心科技，这种撕逼一类的工作还是让企业号等人开干比较好。

    然而想法是美好的，现实是残酷的。没等她走出两步，一层黑色的帷幕就在她的面前浮现了出来。然后凝结成了一个足有人头大小的手掌，对着001号的伸手指了指，示意她老老实实的滚回去带着。面对那庞大的亚空间能量，001号也是正气凛然的转身回去抱头蹲防。

    谁让人家拳头大，资格老呢这事就算是跟提督说也只是觉得舰娘之间互相打闹没有什么大不了的事情，但是只有舰娘本身才知道，那拳头招呼下来是真正让你躺病床上半个月的啊。企业号从来不开玩笑。

    不过老娘们能屈能伸，说认怂就认怂，别说认怂了，当场跪舔又如何不还就是为了一张脸

    看着一脸戏虐的111号，001号冷哼一声，抖了抖身上的白长袍。一脸正气的站在了111号旁边，噗通一声就跪了下去，老老实实的高举双手，表示自己服了。

    这一套流程下来搞得身边收拾自己下颚骨的111号看的一愣一愣的。

    这脸皮厚的，不愧是关岛前辈，是在下输了。

    “看起来你们都知道这事态的严重性。这样很好。”

    看着彻底被自己说服了的两名毫无节操的关岛小组领袖，企业号满意的点了点头。

    “记住，千万不能让那些深海知道我们的底细，不然的话就全完了。天京来的那些我接触过，都事纸老虎，不足为惧。你们要知道，幼驯染从来都打不过天降系，这是自古以来的真理。”

    但是要论天降系的话，岂不是吹雪上尉大胜利么从时间和状态来看。只有吹雪上尉才是真正的天降系吧

    然而不能吐槽，吐槽的话就死定了。

    看着那敏锐的瞪了自己一眼的企业号，111号压制了自己的心声。

    “天京那些人是没有未来的。”

    有些奇怪的瞥了一眼低眉顺眼就跟小媳妇一样的111号，企业号自顾自的说着自己的想法。

    “天京那边与其说是恋爱关系，倒不如说是寄养关系，是亲人，家族，就像是亲生姐姐或者母亲一样的感觉。她们看起来来势汹汹但是

    完全不用顾忌。”

    “至于宪兵队的那个吹雪，天高皇帝远的。她有种就跨过太平洋找过来，那样的话我也只能说一句服，但是现在不可能。”

    “所以对于我们来说，威胁最大的还是北方她们组成的深海队伍。”

    看着正襟危坐的两名舰娘，企业号一脸严肃的说道：

    “这个世界上对于我们来说最可怕的就是她们。要不是有深海这个阵营拦着，我们直接就可以gg了。所以我们不能大意。要把这个最危险的敌人扼杀在萌芽之中。我们内部是我们内部的事情，首先要对抗外来敌人。”

    “正所谓国家兴亡匹夫有责，我们虽然是一个个个体，但是对于整个关岛阵营来说，我们却需要一致对外。不然的话只能让外人摘了果子。这不合适。”

    “所以我们只能，也必须要团结起来，捍卫我们的提督。我这么说你们明白吧”

    “嗯，明白了。”

    两名舰娘很老实的点了点头。

    能不明白么你这一个美国船都满口成语，网络用词用的一个比一个溜，我们再不明白岂不是显得我们很没有智商

    “于是基本情况就是这样了。”

    看着明显认怂的两人，企业号单方面布置下去了任务。

    “我去准备把提督从旗杆上救下来，然后争取不离开提督，让他们找不到谈判的机会。你们就一直拖时间，拖住她们。直到我跟提督生米煮成熟饭，不是，我跟提督把事态整理清楚之后再说，明白了么”

    你刚刚绝对说的是真话对吧你实际上就是这么想的对吧把两边人都支开然后釜底抽薪一不做二不休对吧

    看着那个美利坚来的无耻之徒，111号跟001号对视一眼，然后面无表情的点了点头。

    “嗯，我们都明白了。”

    “都明白了你们该不会只是敷衍我吧”

    谁都知道是敷衍你啊，你这金发无脑平胸女。

    但是看着企业号神色不善的样子，111号依旧是义正言辞的拍了拍胸脯，把那显眼的两团拍的直晃。

    “没有敷衍你，我们真的知道了。面对共同的敌人，我们关岛需要团结起来。把那些从天京来的反动派和走资派全都打倒，接着革了关岛造反派的命，最终迎来属于我们的胜利。是这个意思吧”

    “嗯，你们理解了就好。”

    似乎完全没理解001号说的是什么，反正企业号一脸严肃的点了点头。

    随后她站了起来，看了一眼在厂房上依旧烧肉串烧的欢的深海们，一脸严肃的对着蹲在墙角的两名舰娘行了一礼，在亚空间的包裹下逐渐消失在了房间中。

    “胜利属于我们”

    企业号留下来的呐喊久久的回荡在了空气中。

    而111号和001号也摆出来一脸坚毅沉痛的表情，恭送那位煞星去救自家提督去。

    但是，过了半晌的功夫。一直蹲着的111号突然感觉到自己的腰间被捅了一下。下意识的回头看了一眼，001号那张诡异的笑脸顿时把她吓了一跳。

    “你，你要干嘛”

    “别紧张，拉进一下关系嘛~”

    “我事先声明我性取向正常不搞百合的。”

    “呸，我性取向也正常，我主要是要把这东西给你。别想太多。”

    001号顿时啐了一口。厌恶的瞥了一眼111号，从自己的亚空间中扯出来一沓子文件，直接丢在了111号手上。

    “这什么玩意”

    “当然是很好的玩意。我甚至可以说，只要有了这个东西，你一瞬间就可以成为世界的中心点。”

    这位技术部长缓缓的站了起来，拍了拍屁股，趴在了玻璃窗边，一脸微笑着看着111号。

    “那些东西可是真正的核心产物啊，保护好它们吧。”

    “什么”

    稍微等下。这站位，这表情，还有这个行动模式，怎么看怎么眼熟啊

    看着半个身子都探出了窗外的技术部长，111号敏锐的察觉到了自己可能要被坑，下意识的伸手将那文件要丢回001号手中。

    但是看着那惊慌失措伸手过来的的秘书舰，科学少女的脸上却突然呈现出来一丝扭曲而畅快的笑容。

    “中计了吧承太哦不对，111号这是我早就准备好的逃跑路线啊”

    “你说什么”

    111号一脸震惊的看着那个摆出了奇妙poss的技术总管。

    而看着秘书舰那莫名震惊的表情。001号畅快的大笑一声，伸出手指指向了那文件上的方块和数字。

    “你手中的文件。正是地下建筑改造的蓝图原本啊这样的话，倒霉的就只有你一个人了啊哈哈哈，啊哈哈哈哈我重获自由啦”

    “不”

    “没用没用没用没用没用你抓不住我”

    科学少女对着来不及伸手的111号狂笑着，一头撞向了身旁的玻璃窗。

    带着无数流光溢彩的玻璃碎片，纵身从楼上跳下的少女带着一串笑声投入到了丛林的阴影之中，眨眼间就消失不见。窗口中只剩下一脸铁青的111号徒劳的伸着手抓着空气。一脸阴霾的看着手掌边上的文件。

    在塔楼上凛冽的风中，111号的心瞬间冷的如同北冰洋的海水一般。看着那在关岛森林中一个闪身就消失在地面上的001，少女死死咬住了牙关。

    不愧是关岛的前辈们不愧是原型舰

    看着那仿佛标记上了一个猩红色骷髅头的文件，111号咬了咬牙，转头准备直接逃命去。

    深海组之所以不行动。主要是因为地下设施和基本的地质条件并不清晰。然而这个岛屿上最清楚这些事情的人是谁毫无疑问就是001号。是她负责的这一切规划，因为她是技术组的总负责人，只有她手中有确切的蓝图和表格。

    然而她很明智的看穿了这一切，手疾的直接把锅丢出去。就算是舰娘记忆力再怎么强大，也不可能像是电脑一样把所有的事情事无巨细的记录下来，所以这个图纸就是真正的烫手山芋。是深海的必得之物。然而这里就有一个矛盾了，深海想要，而企业不想让深海得到，所以，怎么办

    只能凉拌了吧

    而且111号已经看到了，就在那远方的厂房上，原本烤肉串的三人组已经消失不见了。

    她们已经正在向这个方向赶过来了

    如果被深海旗舰们找到，就会被企业号杀死

    秘书舰的生命因为这一手坑转换，已如风中残烛一般，危在旦夕。

    但是，我一定要活下去

    看着地面上散落着的文档蓝图，111号神色越发坚毅起来，咬住嘴唇，心中打下了挣扎求活的烙印。

    最后看了一眼丛林，秘书舰咬了咬嘴唇，周身覆盖上了一层亚空间，跟企业号一样悄无声息的离开了这个充满背叛与诡诈的高楼。未完待续。。

章节目录 281.美丽新世界

    281.美丽新世界

    “啊这世界真美啊”

    古人有这么一句话说的很好，只要站得高才能够看得远。只要在那个位置，才能够感受到力量的雄厚。

    天空就仿佛是被圣灵的手掌分割开了一样，关岛这边是无数金色的光芒，零散的光线沿着云朵的缝隙投射在海洋上，将整片海域铺上了一层如同天国般的金黄。而就在这天国海洋周围不到百米的地方，深海侵蚀的黑雾与黑海就在外面涌动。

    但是她们也只是在外面涌动着而已。这些深海们本能的理解到，他们要对付关岛究竟要付出怎样的代价。所以才允许这个异类矗立在太平洋的海域中，为周围的一切散射着光芒。

    看着远方那泾渭分明的天穹，男人眯起了眼睛，真切的感受到了关岛的力量。真切的感受到了那一股庞然的气息。

    就算是在天京那人类海军的精华之地，他也依然觉得没有一种力量。

    那边缺乏着一股气势，一股凝聚成拳头，打破一切的气势。

    然而看着关岛，就能够感受到那一股凛然的霸气。

    世界皆暗，唯我独明。

    在无数黑暗包裹之中只有关岛维持着一方净土。也只有关岛有着，正常的四季岁月，同样也只有关岛有着真正的阳光和云朵。面对那无穷无尽的黑暗，关岛简直就像是苦海中的一盏明灯，将天地之间撑开了一条缝隙。

    这倒不是说他们的画面有多唯美，单纯的是一股精气神。就算是所有人都不承认也好，关岛依然存在在这里。如同一根恶毒的钉子一般，恶狠狠的插在了太平洋深海舰队的脊梁上。

    不论什么作战任务都绕不开关岛的存在，不论什么样的潮流都必须正面面对关岛的力量。这就是太平洋唯一提督的霸气。

    一人一府，震慑万万里海域，引得英雄竞折腰。

    从半空来看更是能够感受到关岛那霸气四射的姿态了。只要看着那泾渭分明的界限就知道，是深海退让了，而不是关岛退让了。这是他和他的舰娘们一起努力的结果。他们的力量甚至让深海们为之认可，从而彻底放弃了关岛领域。

    然而。但是，怎么说比较好呢，虽然说从半空中看这一幕确实是非常的威武霸气，但是人总是习惯的生物啊。再怎么壮观的景色只要过了新鲜感，很快就会疲倦了。

    欣赏够了关岛半空中的景色之后，剩下的事情也就只有一件了。只是一个非常简单的，几乎没什么难度的小事情。

    “谁来把我放下去啊”

    看着离地面至少二十米的脚尖，提督深深的叹了口气，哀叹着自己的不幸。

    虽然说舰娘们确实是很良心的把自己的指挥刀也绑在了边上。生怕自己出现了什么问题。这个心是很好的，但是这么绑着也不是那么回事啊。

    而且自己说实话也没办错什么事吧吹雪上尉那么可怜了，自己这边帮人一下也不能有什么事情吧为什么偏要往那种方面想话说来究竟是什么给了舰娘们自己很饥渴的错觉自己明明是一个好提督来着。

    难道说是因为长相么还是

    说因为最近的言行实在是太轻浮了么看起来自己以后要多注意一下言行了吧

    舰娘们的精神都是很敏感的，自己也应该多注意一下了。

    被绑在旗杆上的男人沉思半晌，点了点头。

    “大人，您在上面不难受么”

    “啊，没关系的，阿库拉。”

    不算难受。

    看着旗杆下面一脸担忧的幼女。提督脸上很快扯出了一个笑容，赶忙安慰道。

    实际上自从他被绑在了上面之后。这个小女孩就一直在旗杆下面一脸担心的跟他聊着天。

    虽然说摄于那些老牌舰娘们的淫威不敢乱动，但是阿库拉也用她自己的方式来安慰着绑在旗杆上当熏肉的男人。

    不过这些安慰方式很多都成大问题。比如说摇着旗杆让提督感受到风的凉爽啦，又比如说用亚空间帮着扇风来让旗杆稀里哗啦乱晃啦，诸如此类的事情。

    这些对于一个纯爷们来说不过是小事情。虽然说差点吓得尿裤子，但是身为一个男人怎能让女孩痛苦所以就算是心脏跳速奔二百，提督依旧是一张和善的面孔。对着下面仰着脸的阿库拉循循善诱。

    “阿库拉啊，提督是成年人，成年人不需要这种娱乐方式。对，这种晃旗杆的玩法成年人不玩的。”

    “当然，你要拿鼓风机帮我吹风什么的就更不对了。风力太大了，不合适。”

    “然后把你手中那个核弹放下来，对，我不热，关岛好得很，不需要这玩意来净化，也不用拿这玩意找姐姐们麻烦，是提督我有错。”

    诸如此类的对话发生了十几遍以后，阿库拉总算明白了一些常识。

    比如说核弹这玩意不能随意扔，在提督的命令下才能够行动，肚子饿了不要直接啃钢板，要拿亚空间消化。然而就算是知道了这些常识，阿库拉身为幼女的破坏力也不是一般人能够比拟的。

    身为一名幼儿，这名幼儿经常会提出来一些让大人都感觉头疼的问题。而且倒不是说没有什么答案，而是要解释起来的话提督感觉距离自己第二次被吊旗杆已经不远了。

    根据多次作死总结出来的宝贵经验来判断，最好还是不要说什么让别人误会的话比较好，不然的话肯定没有好果子吃。

    单亲爸爸真难当，这到底要多坑爹啊

    提督不禁心中暗暗感叹。

    明明累死累活就是为了舰娘好，结果却总是因为莫名其妙的原因被吊城楼，正所谓那个啥来着

    狗咬吕洞宾，不识好人心

    这不对啊，如果舰娘都成狗了的话那自己是啥野狗头子么

    正当提督因为身处高空胡思乱想的时候，他丝毫没有注意到已经有一道金黄色的身影潜伏到了旗杆广场内。

    那看起来并不高的身躯如同幽灵一般躲藏在了建筑的阴影中，体内蕴含着远超普通舰娘的力量，蔚蓝色的瞳孔死死的锁定着挂在半空中的提督。赫然是潜伏进来的企业号未完待续。。

    ps：  求订阅，求打赏，求月票，明明两次万字更新成绩却越来越差，还是稳定更新算了

章节目录 整理大纲，请假一天

如题，现在订阅下滑的太严重，我得列个正式的细纲来拿更新来弥补了未完待续。。

章节目录 整理完毕，但是看了书评区，有些话不说不痛快

    细纲整理好了，明后天恢复更新。

    但是，嗯，怎么说，各位读者都很关心我，我对此真的十分感动。不过为什么这么多关心我的人在，我的成绩却越来越差呢

    然后看了一眼很多人的粉丝值，我就知道怎么回事了因为很多发言的人根本没有订阅。

    或者说，在书评区里发言的人很多都没有订阅。虽然我们要承认确实是有订阅的人存在，但是最近没订阅0粉丝值的人越来越多了。

    我觉得书评区我也得整治一下了。还是那句老话，无订阅，不发言。看盗版的老老实实的看，请不要到起点书评区坏我的心情。

    我会努力为正版读者更新，但是我不会为任何偷窃我财产的人更新。

    看盗版的人，希望你们有一个当小偷的觉悟。请不要闯到我群里私聊我说你是我读者要我更新，亦或者在起点书评区里大张旗鼓的拿着0粉丝值的号骂人。拿着0粉丝值的号出现在书评区讨论vip章节的，要求舰娘如何如何的，我见一个删一个，以上。未完待续。。

章节目录 282.史诗任务：踏向星空之路

    282.史诗任务：踏向星空之路

    英雄舰生来就是有着无数战斗记忆的。

    而且要着重说明的是，这些战斗记忆不仅仅是舰娘的，同样还有人类的。而且更多数的时候还是以人类的战斗记忆居多。虽然说舰娘有着相当强大的身体素质和碾压级别的装备，但是技巧依然是有必要的东西。

    舰娘的亚空间感应是很难感应到人类等生物的，如果身上再披着一些特殊的东西，那么就跟被屏蔽了没有什么差别。这种时候，甚至人类只需要拥有一个突破亚空间屏障和自身身体强度的匕首，就能够轻松的把舰娘杀死在未知之中。在过去就有很多次这种人类下手清剿的案列。

    虽然听起来就像是天方夜谭，但是很遗憾的，这些都是真的。

    企业以她现在的躲藏状态发誓，没有人能够找她。

    就像是人类一样运用着视觉差和阴影躲避着各种各样的目光和亚空间的侦查，这一切的一切都在她的脑海中有所记录。所以就算是躲藏在阿库拉的眼皮底下，企业也有自信躲过那个小女孩的目光。

    更何况她们现在还隔，着一些厂房和墙壁，企业号就算是不用那些特殊的技巧也能够把那个心智发育不完全的小家伙骗走。

    但是作为代价，她也必须要在墙角听着阿库拉跟提督的对话就是了。

    我简直是天才

    看着操场上明显疲倦了的幼女，企业号颇为自得的想到。

    小家伙没有任何危险性，成年人才有危险啊

    丝毫没有顾忌自己的身材似乎也属于小家伙的行列内，企业号暗中想到，一脸鬼祟的盯着那操场。

    偌大的场地上只有那个幼女嘀嘀咕咕的跟提督说话，其他人要么去参观关岛设施。要么去偷地图或者找监控，剩下的自然是企业号大胜利。只要那个幼女一走，胜利唾手可得。

    好的，机会到了

    看准了那个幼女摇摇晃晃离开的时机，企业心中顿时一喜，下意识的就想窜了出去。

    但是几乎是在幼女离开的同时。在旗杆dǐng端上就有一层半透明的人物逐渐的浮现了出来，让金发的舰娘顿时一愣。

    如同幽灵般的姿态，悬浮在半空中的能力，还有那层扭曲了光线的质感，这种人物在关岛，乃至在全世界中也只有唯一一个。企业号脑海中几乎是瞬间就闪过了这位关岛隐藏boss的名号，脚步顿时一个急刹车钉在了原地。

    ds1她来干什么

    发生什么事了

    看着半空中的阴影，敏锐的察觉到了现在不是自己出现的时机，企业直接就着冲势。下意识的一个懒驴打滚将自己藏在阴影中，有些奇怪的看着那半空中的身影。

    就连她自己都不知道为什么非得藏起来，但是总而言之就是感觉到自己应该藏起来。

    企业想了想后就咬了咬嘴唇，蹲在墙角竖起耳朵，准备偷听这两位巨头的对话。没有什么特别要藏起来的理由，但是企业号就觉得自己应该在这种情况躲起来。

    因为那ds1脸上的表情很明显就不是来闲聊的。在面对这种正经事的时候，她还是分得清轻重的。所以十分懂得轻重的企业号就像是一条壁虎似得扣在了墙壁上，暗暗的观察着半空中的两人。

    对于舰娘来说。这个距离已经足够挺清楚任何分贝的对话了。

    资料和数据对比完毕我的猜测是正确的。

    漂浮在半空中的幽灵舰娘看着被绑在旗杆上的提督，直接说出了一连串让企业完全听不懂的话。

    物理参数和天京的资料是一致的他们那边虽然并没有什么太大的进步。但是他们的实验数据验证了我们的推断我们是对的。

    “是对的么那就太好了。”

    但是被捆在旗杆上的男人很明显听懂了ds1究竟在说些什么，一脸严肃的点了点头。

    “我带来的资源和奢侈品应该能够把她们的重心转移一段时间。我们的计划终于可以开始实行了对了，实验室里面的实验结果也是正确的么”

    是的古代人的理论在现代依然是通用只不过因为辐射的原因导致了电磁波和各种精密仪器稍微失灵而已只要进行纠正和强化就没有问题而且有关于强化和辐射强度方面的实验，海虎号已经完成了一切都符合我的计算条件已经初步具备了

    “终于完成了初步准备工作了么”

    在旗杆上的男人颇为感慨的长叹一声，随后对着ds1说道：

    “剩下的就是发射场了么关岛可以当发射场的空地已经不多了，还要留下修改的空余。稍微有点麻烦。”

    发射场的位置，已经选好了

    “这么快关岛中还有那么好的地方么”

    不是关岛

    漂浮在半空中的舰娘轻轻的摇了摇头，模糊的面孔上第一次呈现出了一丝奇妙的表情。

    夏威夷，珍珠港那里的地形非常适合现在的火箭发射如果是关岛的话，火箭发射会给各种研究设施带来极为不安定的影响所以必须要到其他地方去发射

    而在珍珠港。无人机发现了一大块平整的土地那里似乎是古代人用来当做飞机起降平台的大型操场只要通过手段进行平整的话，那么我们会很轻松的找到一大块用来发射火箭的地面平台并且不用担心深海的干扰问题

    只要在夏威夷建立火箭发射基地，那么我们的梦想就会前进一大步接下来只要发射一些用来测算空气质量的空气球，建立起来新的地球大气模型，我们就可以把飞向天空的钥匙把握在手里古代人的光子火箭资料依然在资料库中保存，我们完全可以重新发射空间站

    “长期当然是没问题但是短期预算呢”

    捆在旗杆上的男人低头想了想，随后一脸严肃的看着ds1。

    “现在关岛上来了我的老师和朋友。预算会有一定程度的的倾斜，而且跨海建立发射平台有很大的风险。我不能让我的舰娘冒着风险过去搭建发射台。”

    没关系预算方面十分充足而且这边有着一些残留的发射装置可以利用一下物资的投送不是问题一次投送损耗的物资在可承受范围内只有远程亚空间遥控有所问题

    “你稍等一下，关岛什么时候有着能够大批量投送物资的能力了”

    算了，反正你们搞的东西都很奇怪。

    旗杆上的提督自嘲似得摇了摇头，让躲在角落里的企业号表情越发的古怪起来。

    那些所谓的发射装置自然是没有拆干净的地下火箭发射井，虽然说地表的东西拆除的很快很迅速。但是地下的东西就没那么快搞定了，只能草草的在上面覆盖上一层，权当是伪装了。

    但是那些发射井可都是按照最高规格弄起来的，发射等闲几吨的东西根本不是问题。更何况对于舰娘来说，投送物资只要把那些东西砸过去就行了。基本上砸过去多少就能用多少，连爆炸的外壳一样都能利用上。根本不存在损耗问题，dǐng多就是燃料有点贵。

    不过对于如今的关岛来说，燃料的问题是问题么有了深海运输大队在那边，那些燃料点一桶倒一桶都不是问题啊。

    然而问题是。她们究竟在说什么什么太空站什么火箭发射基地什么实验室计划是什么

    总感觉奇怪的东西越来越多了

    趴在墙上，企业号越发的感觉到自己似乎听到了什么了不得的东西。

    “那就都交给你吧。不论如何，夏威夷火箭发射基地一定要搭建起来。”

    摇了摇头，提督看着漂浮在半空中的幽灵少女一脸严肃地说道：

    “我们的一切都是为了太空探索布置的。现在技术储备已经完成了，接下来就要靠你的了。”

    当然这是迈向星空的第一步

    在躲藏在仓库中的企业号不敢置信的注视下，那个一直以来都仿佛幽灵一样的ds1忽然对着提督微笑了一下。

    星空的道路就在你的面前逐渐展开你很快就能发现，地面上的一切都不再牵动着你的情绪不论是人类也好，深海也好。亦或者是那些存在也好你的未来，我的未来。永远属于星辰

    “但是在那之前，首先要把太空梭和引力井构筑好，不然的话你可没有办法看到星空。”

    我一直都在注视着星空一直都是

    对着绑在旗杆上的男人微笑着说道，ds1的身影悄然化成了一片尘埃。

    但是也不知道是不是故意的，在溃散之前，那幽灵舰娘忽然转向了企业号躲藏的阴影方向。眨了眨眼睛。顿时将企业吓得浑身冷汗。

    是错觉么总，总感觉似乎听到了很了不得的东西

    算了，就当没听过吧该知道的话会知道的

    想起来ds1那意味深长的目光，企业号下意识的打了一个哆嗦。随后摇了摇头，拍了拍脸。从厂房上绕了下来，三步两步的跑到了操场中。在提督诧异的目光下，对着那挂在旗杆上的男人露出一个笑容。

    “提督，企业来救你了哦~”未完待续。。

章节目录 283.曙光前夕

    283.曙光前夕

    在关岛的地下有非常多的实验室。

    就像是最开始那个瞒着提督搞得那个小东西一样的，那些只不过是关岛地下体系的一小部分。

    提督刚刚来到关岛的时候，这个小岛上就已经布满了古代人留下来的庞大地下体系。从武器库到地下飞机场，地下研究设施，还有用来核战争的地下仓库与自循环系统，虽然说对于古代人而言已经没有蛋用，但是对于提督来说依然弥足珍贵。

    作为关岛的直系继承人，提督敏锐的察觉到了这些东西对于镇守府的重要性。经过初步的勘探和测量后，更是命令后勤队技术组进行开拓。经过后勤组的舰娘们不懈的努力，现在关岛的地下已经变成了一个庞大的立体结构。其面积和容量远远超过了关岛的地上部分。

    虽然生活方面依旧是以地上为主，但是那些科研设施和其他不方便的东西早已挪到了地下进行整备。

    不论是武器，生物，化学，材料，电子，一切的一切都能够在地下实验场里面找到踪迹。只不过最开始的时候很多都由于资源限制的原因陷入了半停工状态，但是现在已经可以全力开工了。

    地下实验平台包括最新开拓的楼层在内，一共有二十四层。，每一层都有直连导弹发射井的快速通道。还有三个安全电梯确保逃生路线。超过四十种各种高尖端科技研发的试验场，地下风洞，激光牢笼，还有在地下最深处逐渐搭建起来的可控式核反应堆。

    舰娘的工作效率一般来说是人类的千倍到万倍，有着亚空间和拓展装置，足够让舰娘一个人就操纵数个实验同时进行。基本上可以把这里当成一个常驻万人。dǐng尖时期接近十万人的大型联合科研设施。而且完全没有什么所谓的道德或者金融方面的限制，能够限制试验场的只有时间与资源。

    所以，在这里将会诞生这个世界上新时代的曙光。

    只因为这世界上没有任何人能够拿出来这种最为豪华的研究团队。尤其是他们只是验证理论的情况下。

    从最基本的杠杆原理到最尖端的量子物理，ds1脑海中有着全部的数据资料。对于关岛来说，只要验证理论正确与否，就可以进行接下来的工程。

    当天京的实验数据传送到了关岛中央电脑里之后。某位舰娘就判断时机已经到了。理论模型已经构筑出来，那么接下来就要进行更加细致的实验来判断后面的行动。比如说究竟用何种材质的外甲板才能抵抗住天空中的辐射尘与砂砾。

    在航天过程中，只要任何一点出现了差错，那么迎来的就是无可辩解的失败。这就是科学的残酷。他只承认对的东西，错误的东西就会毫不留情的下手抹杀。一如当年爆炸的挑战者号。

    时机已经到来

    悄无声息的浮现在了1号导弹发射井内，ds1漠然的看着那直径数十米没有来得及拆卸下来的大型洲际导弹。

    直径长达十数米，高度甚至接近了百米的范围内。与其说是导弹，倒不如说是某种扩大化的制导火箭。

    这恐怖的东西就静静的矗立在一片黑暗的发射井中，映照着两侧墙壁的荧光喷漆。如同国王一般释放着自己强大的存在感。

    甚至不用任何装药，这个大家伙就能够凭借着自身的重力摧毁任何小镇。只要一枚送过去就能够在珍珠港上投放下超过数吨的资源，完全不用担心浪费和损耗问题，只需要一些高能油料就可以把基础的资源投送到想要的位置，误差甚至不超过二十米，这么完美的东西还有什么要求的呢

    虽然说这些东西都是一时冲动下的产物，但是不得不说这些已经被古代人优化过的模型和舰娘的超强度材料搭配起来的庞然大物确实是最合适的输送物品。

    不过，也只是在地球内很有用罢了。

    同化开始

    ds1漂浮在那高达几十米的专门用来投放灭世级武器的大型导弹旁边。伸出手掌触碰了洁白色的外壳。

    在手掌触碰的位置上，一层淡淡的银色光芒眨眼间从中扩散开来。覆盖在了导弹上。而且不仅仅是导弹本身，就连周围的墙壁也都被覆盖上了一层薄薄的银光。

    几乎是在一瞬间，那导弹周围就闪烁起了无数光芒。仿佛是从睡梦中醒来似得，那些闲置在导弹发射井内的无数机械臂摆动着钢铁的手臂，无数液压泵不断的发出阵阵让人牙酸的声音，让周围绿红色的指示灯闪成了一片。

    无数钢铁的产物摇晃着自己的身躯。开始熟悉着自己本来的职责。

    在显示屏上则瀑布般的流淌下了绿色的数据。但也只是过了一秒钟的时间，那显示屏上就逐渐亮起ds1那略显朦胧的面孔。

    确认了导弹发射井内所有的设施已经被同化操纵后，ds1点了点头，身上浮现出了一层微妙的亮光。

    同化结束，资源填充开始

    女孩的意志在空间中逐渐回响。

    钢铁的机械臂摇晃着。粗暴的将装药口的甲板扯了下来，并且毫无美感的将一些没用的设施全都从内部掏了出来。另外一些输送履带则有条不紊的将资源仓库中的那些散装的物资整理输送到了下方，灌输到了那偌大的火箭之中。

    而这一幕几乎是在所有导弹发射井中一起呈现。刚刚那一次触碰已经足够让她黑掉了所有的电子系统。在ds1银色的眼眸之中，关岛根本没有任何秘密可言。更何况有了提督的允许，她更是把自己的权限调整到了最高级，绕开了所有舰娘的视线，开始将库存的多余资源储备到导弹中。

    装填时间十四分钟

    看着脚下逐渐活动起来的机械流水线，ds1心中默默计算到：

    库存大型洲际导弹还有四十三发导弹发射井十四个足够了

    一期工程的资源投送已经完全足够了但是不用过于着急应当更加谨慎一些

    珍珠港本身的情况并不明朗还不能过于松懈事态已经成为定局更加稳妥才是应该的

    星空，已经很近了。

    看着脚下那释放着蒸汽的大型导弹，空灵的少女眼中闪过了一丝流光。未完待续。。

章节目录 284.开拓之路

    284.开拓之路

    而几乎是同一时间，关岛医疗室内，海虎号微微叹了口气。

    “不过我虽然讨厌你们，但是我并不是那种迂腐的人。你在天京的表现，我们都看在眼里。所以，我觉得你将会作为一个交流的渠道。对于我们和你们之间的交流渠道。”

    “那个，我到现在都不太清楚情况啊”

    看着面前戴着眼罩的妖娆女人，不知为何感觉自己莫名其妙矮了一头的瑞鹤有些不解的说道：

    “从刚刚开始你们就在说些什么我完全不知道你们到底在搞什么鬼，我只是来当客人的而已，没有这么对待客人的吧”

    “对于提督来说，你们是客人没错。但是对于关岛的人来说，你们的位置很微妙。”

    “啊为什么我们根本什么都没做吧”

    “只是因为你们现在什么都没做而已。”

    毫不顾忌瑞鹤那个伪病人的样子，海虎号耸了耸肩，抽了一口烟。

    “关岛的孩子们不喜欢你们这些突然过来的空降舰娘，我更是不喜欢你们。但是只是碍于提8，督面子上的问题，只能将就的维持和平。所以为了避免互相伤害，我找上了你，希望你能够当这个中间人。就是这样。”

    “所以从刚刚开始你到底说什么啊”

    “就是说。”

    海虎号轻抚着额头，对着面前一脸迷茫的舰娘说道：

    “我们之间并不应该有着这样的敌对情绪。这是提督不能容忍的。但是我们本来就讨厌你，所以我必须”

    然而，就在海虎号刚想要继续说些什么的时候，窗外忽然亮起来异常刺眼的光芒。本来要说的话也在一瞬间淹没在了一阵阵可怕的轰鸣声中。

    轰

    就仿佛无数道雷音瞬间在耳畔炸响一样，无数震颤的声浪眨眼间就将所有的声音组成了一团混沌的海洋。甚至就连脚下的地板都在那声浪之中不停的颤抖。简直就像是暴风雨中的木筏一样。

    不仅仅是整个房间，在两个人讶异的表情中，那玻璃的窗户更是在第一时间被震成了无数碎片，呼啸的狂风顿时将整个房间的杂物吹得满屋飘扬。飞扬的碎片直接将窗户两侧的窗帘切成了碎片，无数白色的碎屑在房间内如同风暴一样到处席卷飘扬。

    而坐在床上的瑞鹤面对这突如其来的打击，她甚至连反应都没有来得及。直接就被庞大的声浪震下了床铺，瞪大眼睛一脸迷惘的看着四周，随后扯着嗓子对着脸色骤然变化起来的海虎号大声叫喊了起来。

    “怎么了究竟发生什么了”

    “你说什么”

    “我说究竟发生什么了”

    狼狈的爬了起来，瑞鹤眯着眼睛看着窗外骤然明亮起来的天空，讶异的对着海虎号喊道：

    “发生什么事情了这也是你们关岛的特产么为什么之前都没有跟我说啊这样的话交流不是很不方便吗”

    “不，这根本不是特产”

    这有些不对。

    脸色变化了一番后，海虎号看向了越发刺眼起来的窗外。

    快步走到了窗边，她探出了身子，观察着那光芒与轰鸣声传出来

    的地方。

    看着那些从地面上升起的光芒。海虎号下意识的瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着那升起的朝阳。

    面对那逐渐爬升的火光，她几乎是瞬间就想到了这究竟是什么东西。

    ds1的动作么这么快

    只要抬头微微看一眼就感觉到自己的眼珠都仿佛被无穷的光芒刺穿了似得，数十道光轮迸发着难以想象的热浪逐渐从关岛的地面上升腾起来。

    在其他方向上零星可以看到惊讶的舰娘们互相比划的样子，但是一切的声音与光芒全都被那数十道升腾起来的火轮所遮蔽。呼啸的热浪将所有的植物吹得摇摆不定，灼热的光芒更是将整个岛屿撒上了一层白金般的光芒。

    那些光芒的爬升速度并不算是很慢，但是因为规模过于宏大的原因，就好像是世界万物都凝聚在了那些腾空而起的庞然大物上一样。每个人都挪不开自己的视线。只是呆呆的看着那伴随着高温与气浪的光芒逐渐升入高空的样子。震颤的轰鸣声将整个岛屿都震出了无数呻吟。

    足足过了半晌，那光芒才逐渐的隐没了天空之中。残留下无数奇妙的轨迹。

    “这是讯号啊。”

    看着那缓缓升入天空的光轮，海虎号的瞳孔中倒映着那数十道轰鸣着的阴影，脸上渐的勾勒起来一丝兴奋的笑容。

    作为对提督最为忠心的舰娘和一手操办整个内部设施的她，自然清楚那些光芒和火焰究竟意味着什么。那绝对不是什么坏消息，而是作为提督梦想实现的最开始的起点。

    虽然说对于全人类来说发射这种东西并不是什么问题，但是对于提督来说却是一大步。ds1既然调动了导弹发射井的话。就基本上可以确定提督已经将决定权彻底的交付给了她，让她一手主导迈向星空的一切。

    而这不过是开始而已。

    怎么回事发生什么了

    似乎有什么东西从那边飞起来了

    那都是什么东西导弹么那边明明没有人啊

    响彻整个关岛的振动逐渐停歇下来，完全不知道情况的舰娘到处呼唤询问的声音也逐渐在四处浮现。

    那些并没有什么能力的，只是参与到加工过程中的舰娘一脸茫然的看着身边的人，希望从中寻找到一些答案。却惊讶的发现同伴也依旧是一片茫然。

    所有舰娘都意识到了刚刚在岛上似乎发生了什么，但是完全未知的事情却让整个岛屿陷入了某种异常的恐慌之中。只有极少数的几个人脸上露出了一丝惊讶的神色，仰着头看着那眨眼间飞入云端的数十道轨迹。

    “开始了”

    抬头看着那拉长了的轨迹，萨克拉门托脸上的表情越发的微妙起来。

    “但是特意选在这个时候发射有些不好啊。是想逼着提督跟天京来的人彼此坦白么”

    明明晚一点也可以的。

    看着身后来自天京的舰娘们骤然变色的样子，少女看着那重新恢复到清澈的天空，似乎看到了某位幽灵小姐微妙的笑容。

    她应该是，故意的吧

    面对那仿佛什么都没发生一样，逐渐恢复平静的景色，萨克拉门托不禁暗暗想到。未完待续。。

章节目录 285.真是午后好时光

    285.真是午后好时光

    “嗯，味道不错”

    阿拉斯加镇守府上，威尔士亲王号优雅的拿着刀叉切割着面前的牛排，仔细的感受着手掌上传来的那滑嫩的触感，微微的眯起了眼睛，慵懒的享受着这午后的休闲时光。

    此时这位阿拉斯加的秘书长正坐在靠海的小楼旁，占据着整个阿拉斯加最完美的景色，品尝着古代人时期流传下来的佳酿，这名美丽的金发女子正一脸悠扬的看着远方海鸥盘旋的样子，完全不管自己身上还承担的另一部分责任。

    作为一名高贵而优雅的英伦贵族，她跟那些欧陆上的蛮子可是完全不同的存在。

    既然工作就要恪尽职守，既然放松那就完全放松，有张有弛才是生活之道。在享受的时候，她可从来不会亏待自己。

    而且同样作为一个英伦贵族的风范，侍女和管家自然是必不可少的。虽然说身为舰娘很多时候都用不到这些花哨的东西，但是骨子里散发的欲望却让威尔士亲王依旧招募了这些人。

    不过虽然说是招募侍从和仆人，但是来的人却也多数都是舰娘。英姿，飒爽的男装管家和几名打扮的清纯可爱的小侍女就在阳台的阴影中，等待着那个金发的原型舰，整个阿拉斯加镇守府的影之主人接下来的命令。

    “明天，提督就能和他的儿子一起回来了吧”

    看着远方蔚蓝色的海洋，优雅的英国人摇晃着高脚杯中琥珀般的液体，眯着眼睛轻声说道：

    “听说天京那边出了大乱子，具体消息知道了么为什么他们会没有任何犹豫的回来阿拉斯加可不欢迎懦夫与无胆匪类。”

    “根据情报部门的回馈，我们认为总督的做法非常正确。因为天京总督已经彻底失去了对事态的掌控能力，事情的发展已经超过了所有人的预料。”

    “哦说说看。”

    “原因是这样的。秘书舰大人。”

    站在阴影中的男装丽人向前踏了一步，微微躬身说道。

    “天京官方声称气象部门出现难以想象的重大失误，导致了演习场在雷暴区域内展开，致使整个天京陷入瘫痪。”

    “但是我们的情报人员因为身居高位的原因，得到了天京骚乱的第一手的资料。”

    “太平洋总督不满天京总督的单方面施压与克扣资源等行为，对整个演习场释放了一次试验级的武器。爆发出了一场完美的雷暴彻底摧毁了天京总督的防御体系。并且用未知方法制造出了三名深海总旗舰突入的假象，同时在雷暴中绑架了天京教师组和其他各部门的原型舰，导致天京四护卫系统彻底崩溃。”

    “而且因为余波问题，少爷同时也受到了干扰。所以多方判断之下，老爷决定提前一步回来主持大局。少爷和昆西一起呆在天京，权当稳定作用。属下认为，在这种非常时期不应该用普通的方法进行判断，应当以最稳妥的方案进行应对。”

    身穿管家服装的少女不亢不卑的叙述道，让威尔士亲王满意的点了点头。

    “嗯。这样还不错。如果是突发事件的话就没办法了。

    不过我们的那位邻居脾气似乎是不怎么样”

    “不是这样的。根据我们的调查，如果不是总督刚愎自用，自认为掌控了全局的话，事情远远不会变成如此的样子。”

    男装丽人一脸遗憾的摇了摇头。

    如果两边人都不是那么心高气傲而是坐下来好好谈一谈的话，那么或许天京就不会变成这个样子了。但是过去的事情就是过去了，天京遭到了难以承受的重创，总督的权威一落千丈。其他总督府也会重新思考一下跟中央派系的关系。

    就连太平洋总督府那么穷酸的地方都要克扣资源，这人还有没有人性啊而且那地方究竟是什么鬼地方大家心里都有一杆秤。就算是不知道究竟发生了什么，几个总督脑子里估计也能模拟一二。

    这恐怕也是总督干脆不肯在天京呆着。而是回到阿拉斯加镇守府主持大局的原因。因为天京根本不是什么好地方，而是一个吃人的魔窟。

    “那位总督威武霸道惯了，这次估计是是一个很好的教训。”

    威尔士亲王摇了摇头，为这事定下了一个基调。但是她随后就对管家提出了第二个问题。

    “那么夏威夷群岛那边的亚空间反应如何了依旧是深海总旗舰级别的亚空间反应波动么持续多长时间”

    一般来说智慧型深海都是有着稳定的亚空间波动的。有理智的深海总旗舰并不会做出来什么太出格的事情，而且波动一般都是用来警告人类的。这已经是不成文的规定了。这种无规则的庞杂波动只会是那些疯狂的深海舰队。

    然而从没有听说过任何深海总旗舰级别的深海是疯狂的。如果要真的出现了这种级别的疯狂深海的话，那毋庸置疑对于整个人类都是一场极为可怕的噩梦。

    所以对于威尔士亲王来说。这个问题反倒要比天京的大地震还要严重得多。

    毕竟前者只死几十个人，后者一死可是死一地区的人。

    “夏威夷方向的亚空间反应依旧是时隐时现，没有办法仔细测算。”

    男装丽人也是一脸严肃的表情。

    “而且天京方面虽然决定派出宪兵队的三号人物带队进行检查，但是却并没有多少专家队伍过来。并没有什么真要处理的意思。”

    “当然不会有了。天京一直都是以世界总督自居，居住在最安全的地方。自然不会在乎边界地区的报警情况。那位总督巴不得我们的血流光，让他的手掌伸的更远。”

    “”

    听着男装丽人的报告，威尔士亲王皱着眉头抿了一口玻璃杯中的酒液。

    就在这个时候，一名身穿西装的少女忽然神色匆匆的从楼下走了上来，在所有人诡异的目光中低着头对阴影中的管家说了什么。

    而原本一直都是泰然自若的管家听到了那个消息后脸色一瞬间变得惨白了起来，就像是听到了什么难以置信的事情一样，看着那一脸苦涩的男人失声惊叫起来。

    “你说什么雷达侦测到了四十三枚大型洲际导弹从太平洋地区发射”

    这回，所有人的脸色都白了。未完待续。。

章节目录 286.珍珠港，成立

    286.珍珠港，成立

    “发射地点推算确定太平洋镇守府，关岛总共发射四批大型洲际导弹，一共四十三枚，全部捕捉”

    “着弹点推算中弹道测算进行时，我方防御设施无法进行高空拦截重复一遍，我方导弹防御系统无法进行拦截”

    “关岛镇守府不接受任何通讯请求正在试图强行联络中”

    当威尔士亲王急匆匆的从她的别墅跑到了地下指挥所的时候，所有舰娘和人类都是一脸世界末日的表情，急匆匆的彼此呼喝道。电话铃声和警报声就像是波涛般将威尔士亲王和她的侍卫队彻底的淹没在了浪花中。

    就连见多识广的秘书舰也不知道要怎么办了，只是茫然的看着无数文书人员急匆匆的跑来跑去的样子。那在指挥屏幕上在飞速前进着的四十三个箭头正在以难以想象的速度对着阿拉斯加方向飞驰。虽然说是没有办法测算弹道，但是从方向来看就是对准了阿拉斯加方向。

    从关岛到阿拉斯加，这里面还有什么有价值的东西么

    没有。

    笔直的，一条测绘着，死亡的线条，正在电脑的估算中逐渐对准了阿拉斯加的核心。

    没有人预料到会在这种时候发生这样突然的事态。很多技术人员甚至身上还穿着休闲衫就马不停蹄的赶了回来。

    不仅仅是威尔士亲王号，在威尔士亲王后面陆陆续续都有着一些人员慌不迭的跑了进来，然后看着那屏幕上逐渐划过的光斑箭头，脸上露出了绝望的色彩。

    “不行了我不要啊”

    负责联络的少女突然一脸崩溃的抱住了脑袋尖叫了起来：

    “为什么非要是我联络他们关岛通讯网络全都单方面封闭了啊完全没有办法联络到啊”

    “那就黑掉它那就黑掉它啊不黑掉它我们都得死在这里”

    “黑不掉的完全黑不掉”

    看着屏幕上血红色的大字，少女的泪珠不住的流淌下来。

    “对方的构架我们完全没有办法解析，计算连也是他们占优势。我们根本没有办法连接到他们的通讯信号。他们的加密方法我们也完全没有办法破解，已经万无一策了”

    面对那埋首痛哭的女孩，所有人脸上都不由得露出了一丝绝望的表情。

    拒绝沟通，不愿联络，单方面发射飞弹，这意味着什么这当然意味着战争已经开始了啊。

    我们跟你什么仇什么怨。非要轰我们一波核弹

    “都先别慌，说不定还有救。”

    威尔士亲王咬了咬牙，看向了在角落里满头大汗的白袍技术工。

    “计算方面怎么样能够进行拦截么我们的导弹防御系统应该可以从中端拦截到他们的导弹吧”

    “理论上可以，但是很困难啊”

    一脸紧张的技术人员满头大汗的看着屏幕上的数据，手脚抽搐的对电脑上打出了一串串字符，脸上的汗渍更加多了起来。

    “他们采用的是只在书籍中提到过的钱学森弹道，根本没有办法进行着弹测算，我们的拦截火力不可能拦截下来，因为我们连他什么时候多次升空的机会都不知道啊”

    “也就是说。我们只能在这里闭着眼睛等死”

    “不，应该还有机会的，相信我，应该还可以测算出来的”

    “你当我是文盲么”

    “抱歉，抱歉”

    “”

    看着那满头大汗的技术人员，威尔士亲王闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

    “都给我安静一下事情还没有想象的那么糟糕就算是他真是对着我们这边来的，阿拉斯加也有相应的防御措施”

    “真的有吗那为什么不早点说出来”

    “国之重器。怎么可以轻易示人”

    看着周围那一圈人略微不信任的眼神，威尔士亲王呼了一口气。斩钉截铁说道：

    “都不必慌张在自己的位置上做好自己的事情我们依然有着最终的后备手段，都安静的回到自己的岗位上”

    实际上是没有的。

    看着下面半信半疑的工作人员，少女咬了咬牙。

    但是越是这种要紧的关头，身为领袖的威尔士亲王越是不能惊慌。

    要冷静。越是在这种危机关头越是要冷静。先冷静一下数一数质数不是，先冷静一下思考一下前因后果。这个世界上不会存在莫名其妙的爱与恨，就算是关岛镇守府的人都疯了。那也有疯了的理由。

    他不可能随随便便把四十多枚弹头全扔到自己这边，而且掌握了核心武力的他们也没有必要对着阿拉斯加展示他们的武力。要摧毁还不如直接摧毁天京，那样的话他想干什么就干什么了，根本没有继续攻击阿拉斯加的必要性。除非他们彻底疯了，不然没有理由。

    而且从完全不肯接受任何联络来判断。要么是他们打定了主意要摧毁整个世界，要么就是他们觉得完全没有交流的必要。相比较他是个疯子，威尔士更有理由相信他单纯的不想说。

    那么也就是说，没有联络的必要，只是一些小事而已。

    虽然可能对于自己来说很大，但是对于他们来说只是微不足道的事情。

    看着下面已经快要崩溃的工作人员，威尔士亲王咬了咬嘴唇，忽然踏前一步，看着一脸惊慌的她们放声说道：

    “没有关系他们这些弹头并不是冲着我们来的，只不过是因为一些发射意外，看起来像是对准了我们而已，实际上并不是”

    “同样是身为人类社会的一员，他们就算是跟天京撕破了脸皮也没有必要来轰炸我们这不符合他们的基本利益更何况我们也不是没有防御设施，这轮打击只能消耗我们一部分的弹药。”

    “接下来的他们一定会转向打击到另外的目标，我刚刚在脑内已经收到了联络讯息。不过是一次意外”

    就像是为了映照威尔士亲王的话一样，观测员忽然兴奋的叫嚷了起来

    “弹道导弹集体转向路径图重新测算中”

    “什么”

    就连威尔士亲王都一脸愕然的看着那偏斜了微小弧度的导弹。

    那在屏幕上不过是偏转了一个相当微小的弧度，但是在地图上却彻底离开了阿拉斯加镇守府的方向，开始向另外一个目标飞驰。就好像是故意耍着人玩一样，四十三枚弹头用一次微小的调整就将所有人的心灵彻底扯出了地狱中。

    就连那原本哭成泪人的小女孩都是一脸惊讶的揉着红肿的眼睛，呆呆的盯着淡绿色的播报屏幕。一整个指挥室的人下意识的屏住了呼吸。静静的看着那上面的读数，等待着播报员的解答。

    “目标重新定位重复一遍，对方目标重新定位导弹开始

    降落目标，夏威夷珍珠港”

    “夏威夷方向侦测到亚空间爆发夏威夷亚空间爆发观测中瞬间读数超过3000单位深海总旗舰级关岛方向的导弹正式和亚空间进行接触”

    屏幕上夏威夷地区如同烟花般炸开了一道黑色的圆弧，那感觉就像是受到了刺激的怪物一样，对着呼啸而来的四十三发弹头张开了自己庞大的手掌，试图将那些弹头拦截下来。

    所有呆在地下指挥室的人都一脸紧张的盯着那屏幕上的光点，生怕自己的眼睛漏掉了

    “讯号消失四十三枚弹头和亚空间爆发讯号同时消失”

    “重复一遍，两方讯号同时消失”

    “我们安全了”

    看着那瞬间消失的两方。就仿佛脸空间都凝固住了似得，所有人脸上都是不敢置信的表情，捂住了嘴巴呆呆的看着那重复播放的一幕。

    过了半晌，山崩一样的欢呼声开始在地下室中骤然炸响。

    “噢噢噢噢噢噢”

    “还活着还活着啊”

    “我们还活着”

    “万岁万岁”

    赌对了。

    威尔士亲王松了一口气，感觉到自己的脑袋一阵眩晕。

    “嗯”

    直到这时候，她才感觉到自己的嘴角稍微有一股血腥的味道，似乎是自己不知道在什么时候咬破了嘴唇时留下的血痕。

    而几乎是是在她意识到的同时，一张白色的手帕却悄无声息的递到了威尔士亲王的身侧。

    在秘书舰讶异的目光中。男装的丽人微笑着鞠了一躬，隐入了阴影内。

    “真是漂亮的指挥。大人。”

    看出来了啊

    金发的少女心中苦笑了一声，将唇角的血渍擦了擦。

    不过就算是看出来了也没有什么，毕竟现实已经证明了她的判断完全没有错。

    那个看起来像是一个疯子的提督根本就没有疯。但是拿着四十多发炮仗来无联络吓唬人，也算是够过分了啊。

    重新小小的整理一下自己的仪态后，威尔士亲王深呼吸了一次，然后强行的打起了精神看着那些在下面欢呼的人大声的呼喝道：

    “都还愣着干什么继续进行监控四十三枚弹头说不定不足以摧毁那个疯狂的深海。都不要大意继续盯守，有什么要紧的消息直接向我汇报”

    “紧急通讯”

    几乎是在威尔士亲王话音刚落下的一瞬间，负责联络的小女孩就突然一脸奇怪的报告道。

    “侦测到来自夏威夷珍珠港的联络讯号，识别讯号为关岛镇守府，空想舰队。代号death”

    “什么”

    虽然说遭到了多番超乎想象的考验。但是骤然听到这个消息，威尔士亲王也还是一愣。

    刚刚炸过去现在就来通讯

    “请问是否接听”

    “接听吧。”

    想了想后，威尔士亲王点了点头。

    “没有什么拒绝的必要，而且我也想交流一下问问情况，直接接听吧。”

    “是。”

    眼角依旧红肿的少女点了点头，按下了确认按钮。

    但是几乎是在按下按钮的一瞬间。通讯屏幕上就被一层飘渺的银灰色所笼罩。

    下午好，阿拉斯加镇守府的诸位。

    空灵飘渺的声音缓缓的在地下实验室中响起来，让所有人的脑海中都呈现出来一个空灵的形象。

    明明没有经过任何允许，但是声音却不由自主的钻到了脑子里。就连机器都没有办法读取的线条开始逐渐在屏幕上勾勒，在他们讶异的目光中组成了一个仿佛幽灵般半透明的影像。

    那看起来就像是一名年纪轻轻的少女，有着一头银色的长发。只露出一小部分的面孔也足够让所有人心头上的讶异被一种难以言语的美感所震慑。就连对于操作系统彻底失控这种异常的现象都没有人去管理。只是呆呆的看着银幕中的景象。

    就仿佛是肉体的能力被剥离了一样，所有的话语，思想，行为，在此刻都失去了意义。只是把所有的注意力都凝结在了那个银灰色的身影上。她甚至并没有做什么太多的动作，只是单纯的通过电磁波传达了自己的意志，就足够让这些阿拉斯加的军人们彻底丧失抵抗能力。

    不过，她并不是来炫耀武力来的，而是来宣扬一些事情的。

    我代表提督向给位致以最深沉的歉意我方的一些输送设施可能会对你们造成一些不安的影响。对此我感到非常抱歉

    你们不必过于惊慌，一切已经完成了。

    仿佛能够通过电网观察到她们的状态一样，那幽灵般的少女寂寥而悠扬的声音在所有人的脑海中回荡，深深的烙印在了她们的脑海中，让他们记住了每一个字眼。

    道歉行为就到此为止，下面宣布开拓行为我方将在珍珠港方向布置空天探测发射平台请你们给与最大的关注与协助如有必要，希望你们能够给与我们相应的便利我方会斟酌安排报答你们的馈赠

    完全没有考虑过别人的看法，霸主般蛮横的夺去了思考的自由。幽灵一样的少女空洞的声音在脑海中响彻，占据了她们所有的思维。

    请不要做出对我方而言过于多余的事情我并非像是提督一样有着宽容的心态我不会允许任何受损的事态发生所以出于对你们安全的考虑请不要做出任何有嫌疑的举动你们这渺小的地区根本没有办法承担我的怒火这个星球上都没有人可以承担我们的怒火

    如果有疑问的话可以直接联络珍珠港镇守府

    对于我突如其来的打扰相应的馈赠已经在你们的资料库中留存希望你们能够喜欢

    那么。再见了。

    对着不能行动的众人，幽灵的头像微微点了点头，身躯溃散成了一团银色的光斑。

    而在那团银色溃散之后，所有的机器如梦初醒一般重新回归到了本来的样子。在一片机器重新运转的声音中，在场的人也终于夺回来了自己的自主思考能力。

    但是却没有任何人说出哪怕一句话。所有人都是呆呆的看着那屏幕，脸上满是不敢置信活见鬼的诧异表情。

    不能理解。无法接受，脑子中依然回荡着那无可抵抗却又没有任何敌意的声音。

    在一片寂静中，只有机械读不懂空气，慢吞吞的在房间中回响。

    联络通讯增加：太平洋战区珍珠港发射平台。

    资料库增加：实战用电磁轨道炮，tin1500型已经录入。磁悬浮战车。黑鸟一型已经录入。可以进行检查。

    系统更新完成，请主控人员进行二次读取，以免发生意外。

    播放完成。未完待续。。

章节目录 287.毁灭与新生？

    287.毁灭与新生

    没有味道。

    或者说，对于幽灵而言，味道是不曾存在的东西。

    虽然说知道目前的空气中充斥着类似硫磺燃烧的刺鼻味道，也知道机油和钢铁的锈气在空气中弥漫，但是对于幽灵来说，这一切就跟在关岛上的空气一样。

    不反抗就不会死，为什么不明白呢

    如同幽灵般的少女看着脚下一片狼藉的焦土，银白色的瞳孔中闪过一丝轻蔑的情绪。

    四十三个弹坑均匀的将整个珍珠港炸成了平地。哦不，准确的说应该是连环盆地才对。在ds1的计算力辅助下，四十三发导弹足够将珍珠港上存在的任何地面设施变成一团废物，一起砸到地下当地基。

    当年的v2火箭弹砸下去就足够在地面上形成一个足球场大小的破坏圈。而在ds1有意的操纵下，就算是没有装药的导弹依旧拖拽着长长的尾烟将整个珍珠港犁了一遍，彻底的将地面上存在的建筑物摧毁的一干二净，连一点渣子都没有剩下。

    就仿佛启示录的降临一般，，大地被粗暴的蹂躏成了焦黑的颜色。被庞大动能揉搓成废渣的钢铁混合着一些流淌的油料在土壤上噼里啪啦的燃烧，时不时就从岛屿内部传来一阵沉闷的爆炸声，导致那黑色的土壤动不动就向上方炸出一道混合着火流的土浪，简直就是地狱的再现。

    目力所能及之处，除了蔚蓝色的海洋外就是一片焦黑的土地。就连小山头一类的高坡都不曾存在。唯有四十三根钢铁支柱闪耀着银光，迎着黑色的天空稳稳的矗立在珍珠港上。

    那些银色便是死星意志的光芒，用来将那些大型导弹当做地基，深深的插在土壤中时所做的必要保护。

    而那些在岛屿上试图螳臂当车的歹徒。自然是连一点痕迹都看不到了。

    你们的生命如此短暂，没必要急着送死

    看着还在燃烧的焦土上呈现出来的一丝金属色彩，ds1的虚影逐渐飘落到地面上，静静的看着那团燃烧的残渣。

    大概在三分钟前，这里曾经密布着无数深海方面的设施。它们或许可以称之为复苏了一些记忆的深海吧，在水下水上建立了一些建筑。而且大张旗鼓的宣布自己的存在感。

    但是那又能如何呢就算是深海总旗舰级别的亚空间防御能力，也是没有办法抵抗这种数百吨的炮弹从万米高空中砸下来的动能。这些已经没有了智慧的疯狂深海们也不懂得弹性防御，更不懂得断尾求生，只知道用最大的力量来抵抗炮火的侵袭。

    不比针头扎爆一个气球更困难到那里去，ds1甚至完全没有动用自己的力量，单纯的附着在导弹的外壳上，就亲眼目睹了那些不知为何重建了深海建筑的疯狂深海们最后的时光。当然，她们就连一具完整的尸体都找不到了。在纯粹的暴力面前，只剩下了无数燃烧着的深坑。

    深度超过百米。直接伤害直径更是超过了五百米，在死星小姐刻意的动能操纵下，这些导弹几乎是垂直贯穿了整个珍珠港，如同数十根钢铁的坟墓，在焦黑的土壤上闪烁着淡银的光。

    漫步在废墟与火焰中，幽灵的少女轻抚着钢铁的支柱，轻轻的阖上了眼睛。

    初步障碍清扫，完成。

    资源投放。完成。自律机器检测，完成。现在开始地面基础结构初步构建。纳米工作机器，展开

    无形的波动笼罩在珍珠港的上空。

    就像是花苞绽放似的，钢铁的导弹尾端的喷射口逐渐的扭曲绽放开来。已经被渲染成淡银色的喷口中涌现出了一团，没错，就是一团，银色的东西。这些类似水银一样的产物在接触到地面的一瞬间就沿着焦黑色的土壤蔓延开来。

    这些银色的小东西迅速的蔓延过地狱似的土壤上。给人以一种银色的橡皮擦的感受。只要蔓延到哪里，哪里的残骸和尘埃就悄无声息的消失。而这些小东西就随之扩大一分。

    在幽灵少女的思维中，这些银色的机器在几分钟内就将整个岛屿铺就成了一个靠海的金属平板。

    至少，表面全都是金属结构，内含硅化混合物和碳酸钙。

    地面基础结构初步构建。完成。

    接下来计算风墙抗冲击系数

    休息时间，3分24秒

    确认了地面基础已经达成了后，幽灵少女在一片白银色的大地上缓缓的睁开了眼睛，微微的喘了口气。

    看着周围逐渐浮现起来的用来调整风向和大体天气的精细结构，ds1也不禁觉得有些疲惫起来，看着一片漆黑的海洋有些出神。

    理论上发射平台最佳的位置目前有备案的应该在新西兰的那个荒岛上。距离赤道不过数百公里距离，能够得到最大的地球抛射力度和具体消息数据。但是出于对安全方面的考虑，ds1并没有选择那里。

    其次就是关岛，关岛作为一个卫星发射基地来说确实是有着一定资本的。距离赤道距离一千四百公里，仅次于无名小岛的数百公里，而且基础的资源和工质都可以就地取材快速制造发射。但是这里面有一个问题，对实验方面绝对有着莫大的影响

    关岛地下的实验室不可能抵消卫星发射这种庞大的影响冲击，不可能要把火箭发射位置布置到官道上。

    所以，多方比较一下后，只有夏威夷能够符合自己的要求。

    至于你说岛上的那些所谓的深海她们真的有什么威胁性么除了数量之外

    继续风墙计算完毕，接下来计算嗯

    还活着么那个深海

    感受着灵魂角落里传来的某个全新的波动，ds1有些奇怪的看向了自己的脚下。

    原本平整光洁的金属混合板上突然出现了一个不规则的凸起。在ds1略微奇怪的注视中，越发快速的向上膨胀了起来，最终撕裂开了一条口子。

    而就在那一团突起的肿包中，一名看起来十六七岁的女孩从钢铁和岩石混合起来的夹板中蹦了出来。

    这个简直是从坟墓中爬出来的女孩趴在地上咳嗽了几声，就像是出生的婴儿一样一脸茫然的看着周围的景色，然后忽然意识到什么一样看向了天空，和望下来的ds1对上了眼睛。

    “”

    彼此之间互相沉默了半晌。

    但是随后，那从地里爬出来的女孩脸上就挂满了如同赤道般明媚的笑容。

    “哟那边的飘着的小妹妹你知道我是谁么”未完待续。。

    ps：  电脑出了点问题，抱歉。

章节目录 288.不做死，不会死

    288.不做死，不会死

    小妹妹

    少女的眉头微微一跳，但是很快就恢复到了平静的神态。ds1开始打量着脚下那个奇怪的生命体。

    金色的长发，耀眼明媚的笑容，还有那完全不似作伪的无防备的感觉。看起来这个从地里面爬出来的女孩是完全信任着漂浮在天空中的少女。明明没有任何根据，但是就像是雏鸟看到的第一个活物一样，对着她有着一种莫名的依赖感。

    这点从她脑子里不断逸散出来的波动就能够判断出来，她绝对没有想什么太复杂的事情，只是用蔚蓝色的眼睛眨呀眨呀的盯着ds1，等待着她的回答。

    但是，很奇怪

    看着地面上那一脸傻笑的女孩，ds1心中微微感到有些困惑。

    不论从任何角度看，这个女孩出现都诡异到了极点。

    四十三枚导弹轰炸过的焦土上已经没有任何生命迹象的存在了，这是她已经确认过的。不论是亚空间也好，亦或者是心智波动也好，全都被炮火碾轧成了渣滓。

    而且接下来的纳米机械工作也没有感应到任何可以称之为生命活动的东西。直到吞噬了岩石和砂砾铺就出来的金属板混合地面，也没有遭到任，何反抗。地面和天空完全是一片风平浪静，没有任何异常。

    然而就在这一片没有任何异常的世界中，那个看起来脑袋可能有问题的女孩就把地面撕开爬了上来。

    这就是最大的异常。

    你叫什么名字

    沉默了半晌，虽然觉得地面上不太可能有伤害到自己的人物，但是为了更好的回到天空，银色的幽灵难得的低下了头，俯瞰着那一脸茫然的女孩。

    你究竟是通过什么手段来到这里的如果不是你在地下的震动。在我的眼中你几乎是不存在的为什么

    对于眼前这个奇妙的女孩，ds1十分难得的升起了一丝好奇心。

    在印象中可没有什么人能够躲过她的观察，就连那些号称是原型舰的小家伙们也是不可能。但是现在出现了一个打破常规的人物，而对于这种意外的现象，原本身为太空的少女自然会有一定的观察趋向。

    为什么会没有任何波动为什么会从地下爬出来为什么会一开始就有些信任感这些问题组合起来之后更加的让人感觉到有些困惑。所以身为霸主的ds1越发有兴趣的看着脚下的女孩，等带着她给予自己的答复。ds1有种预感。接下来似乎会发生很多奇妙的事情。

    “怎么说应该是刚刚出生的原因吧，我现在脑子里面乱的很，稍等一下，等我整理一下记忆的啊，别急。”

    面对幽灵少女略微好奇的目光，从地里面爬出来的舰娘摆着手捂着脑袋陷入了沉思之中。

    过了半晌，蹲在地上的金发女孩忽然一拍大腿，看着天空中的ds1大叫起来。

    “哦我想起来了”

    “我是被捞出来的舰娘啊你看，你应该是打败了深海舰队是吧我是被捞出来的啊哎呀。我刚刚想起来，不过应该没关系吧”

    你当我是笨蛋么

    看着地面的金发少女，ds1深深的皱起了眉头。

    完全没有亚空间波动也没有任何征兆你究竟是怎么过来的

    非潜艇的舰娘出生肯定要伴随着亚空间波动的，这几乎是真理。就算是ds1出生也同样伴随着强大的亚空间漩涡。能够完全隐匿行踪的除了潜艇之外没有任何人。

    而且就算是潜艇，也同样会有一些征兆。比如说机器开始运转，周围空气流动出现异常什么的。绝对不会像是这一位一样，没有任何征兆，突然就从地里刨开装甲复合板。自己爬到地面上。

    “诶难道说其他人的出场方式跟我不一样的么但是记忆中确实是这样的感觉啊”

    好奇怪啊，应该都像是我这么出来的吧

    面对ds1的质问。那名看起来有些傻的舰娘低头想了想，随后仰着头看向了漂浮在半空中的幽灵少女。

    “喂，那边的小妹妹，你该不会刚出生没多久吧真不知道还是假不知道还是说其他人打扫海域后出现的场面不一样我是海域上扩散的亚空间组成的舰娘啊，捞船不都是这样的么”

    刚出生没多久

    银发的幽灵脸色一黑，看着面前的金发笨蛋神色越发的不善起来。

    不过下面的金发笨蛋似乎对气氛特别敏感的样子。ds1心头刚闪过一丝阴霾，这地里爬出来的舰娘就一脸自豪的摆起了架子。

    “哦哦果然还是要打才能说清楚么事先说明，大姐姐在刚刚可是想到了自己叫什么了。咱可是一个超厉害的人物，单凭你现在这种半灵体的状态不可能打赢我的。”

    大姐姐

    看了一眼那自满的拍着胸脯的女孩，幽灵心中难得的浮现起了一丝涟漪。

    就像是心头有着一头小鹿在敲打一样。少女感觉到自己有必要，或者不得不做一件事情。

    而为了知行合一，或者说单纯的为了念头通达，银色的幽灵深吸了一口气，看着那脚下的女孩缓缓的抬起了手掌。

    聒噪。

    冷漠的看着脚下一脸兴致勃勃的女孩，ds1的指尖弥漫起来一丝白银色的光芒。

    看在你并不清楚情况的份上略施惩戒

    万亿分之一出力，足够了。

    幽灵眯着眼睛想着，指尖闪过一缕白光。

    几乎是在光芒闪现的同一瞬间，地面顿时一声炸响，金发少女矗立的地面顿时炸起来一捧白色的烟雾。

    只要一瞬间，激光就能够洞穿普通舰娘的亚空间防御层。就算是抵抗住了。足够将舰娘彻底打入昏迷状态的冲击也可以让这个嘴巴没门的混账舰娘闭嘴一段时间了。

    等下再处理她吧。现在先整理好发射平台的问题

    然而，就在ds1准备干其他事情的时候，烟尘中突然传来了少女吊儿郎当的声音。

    “所以我都说了啊。”

    居然没受伤这防御力还是舰娘么

    在ds1略显诧异的目光下，在逐渐扩散尘埃内，金发少女带着一脸无奈的表情，周围缭绕着一圈闪烁着诡异光芒的护盾。

    看着漂浮在天空中的幽灵少女。完全免疫了削弱激光打击的女孩双手抱胸，脸上满是无谓的样子。那轻松的态度看的天空中的少女一阵刺眼。

    “就凭你现在的能力，连我的护盾都打不透的。放弃吧。”

    金发的少女一脸自豪的叉着腰，笑嘻嘻的看着天空上脸色阴沉如水的幽灵。

    “多喝点牛奶再过来挑战大姐姐吧，不论是身材还是能力，现在的你都差远了啊。”

    啊是么

    这可是你自找的。

    ds1眉头微微一挑，再一次的伸出了指尖对准了金发的女孩。

    和上一次银白色的光芒截然相反，黑色的粒子逐渐在少女的指尖不断的扩散成一团危险的弧度。

    没等金发少女做出什么反应，一道细微的光线几乎是瞬间就将那缭绕着电光的护盾炸成了一团破碎的光带。黑色的射线一瞬间擦过了金发少女的脸颊。悄无声息的在地面留下了一道空洞。

    那瞬间袭来的恐怖能量甚至让金发少女的笑容冻结在了面孔上，只有眼角抽搐着看着脚边那冒着熔岩泡泡的孔洞。光速的能量射线甚至连一丁点声音和破坏现象都没有带出来，只是干脆利落的将她和她的防御彻底拆除。

    现在感觉如何

    看着呆立在原地的金发少女，银色幽灵脸上难得露出了一副略微有些怒气的表情。

    先是质疑她的年龄，然后质疑她的身材，最后质疑她的实力，这个金发的女孩已经犯了太多的忌讳，让舰娘心中头一回产生了一些教训她的想法。

    而且十分莫名的。看着那在原地擦着脸的金发少女，ds1感觉到自己跟她之间似乎有着一种莫名的熟悉感。

    并非是那种型号和年代之间的熟悉。而是更加飘渺的感觉。

    没错，就像是星空一样飘渺而不可捉摸。

    但是也正是因为如此，这个舰娘轻蔑的态度也越发的将死星小姐的怒火勾引了出来。

    “抱歉，是我太小看你了。”

    摸了摸脸颊上那道擦伤的痕迹，在地面上的金发女孩一脸凝重的看着天空中的幽灵少女。

    “我是u.s.s.enterprise，n1701d。银河级联邦星舰进取号。您是”

    果然也是星空的存在么

    看着地面那金发的舰娘，幽灵微微眨了眨眼。

    ds1，orbital，battle，station。死星一号

    “原来如此。”

    联邦星舰点了点头。一脸古怪的看着漂浮在半空中的少女。

    “科幻中的产物变成了现实啊。怪不得有着如此强大的火力和能量，就算是灵体状态也这么强么”

    “用来镇压星区的暴虐主宰，只要一炮就能够轻松摧毁星球的终极作战兵器，常备驻扎一个军团的最终暴力机器。有着如此的力量，自然不喜欢那样套近乎了，我能理解，抱歉。”

    “不过，这样的话我这边可就难留手了啊。”

    煞有介事的分析了一番，同样身为空想产物的进取号一脸凝重的打了一个响指。

    在死星越发漠然的注视下，周围的空间泛起来数十道波纹。黑洞洞的炮口从波纹中逐渐浮现，对准了漂浮在天空中的银色幽灵。

    “一门相位炮阵列能够以10的出力十秒内彻底气化一个直径大概为4300米的球体冰块，而现在有12门相位炮阵列，10门相位炮对准了你。就算是以死星的本体都没有办法直接忽视这种打击，更何况现在完全是幽灵状态的小妹妹了。”

    看着脸色越发阴冷起来的银发少女，进取号的脸上重新露出了那一副大大咧咧的表情。

    “不想这个身体在这里毁掉，就不要想太多啦。”

    无聊。

    你以为这些就能伤害到我

    看着周围那闪耀着光芒的数十门炮口，银色的幽灵不屑的冷笑了一声。

    纤细的手指再一次的抬了起来，幽暗的光芒重新在那小巧的指尖上凝聚，带来一阵让人恐惧的气息。

    银发的幽灵居高临下的看着那名一头金发的少女，眉头微微挑起，脸上满是漠然的表情。

    重复一遍臣服，或者死

    “我如果要说不呢”

    一脸凝重的盯着幽灵少女逐渐吸收光线的指尖，进取号微微眯了眯眼睛。

    很简单

    看着脚下缭绕着无数电光的少女，ds1脸上露出一丝失望的色彩。

    那就去死吧

    黑色的闪电瞬间划破了天空，带来了一声凄厉的闷响。未完待续。。

章节目录 289.进取号GET！

    289.进取号get

    24小时后，关岛ds1亚空间镜像湖中

    一直以来都是无比平静的呆在关岛内部的亚空间湖泊上忽然泛起了一丝波纹。

    那就像是一颗无形的石子从上方投入到湖泊中一样，这个ds1的巢穴上不断地摇曳起来无数波纹。逐渐的将内部一个人性的阴影从遥远的彼方输送过来。

    过了大概十几分钟的时间，那湖泊内部才缓缓的出现了一道人影。金发的女孩穿着一身满是疮痍的破烂服装，蓬头垢面的从亚空间的湖水中浮了上来，龇牙咧嘴的看着那平静的水面，露出了一个傻兮兮的笑容。

    “果然还是我赢了吧”

    跌跌撞撞的从亚空间的湖泊中爬了出来，金发的女孩擦了擦脸颊上烟熏火燎的痕迹，对着湖水比了一个胜利的v字手势。

    “就连空间跳跃都是我自己出的力你还有什么话好说是我赢了吧”

    不过刚撑起来没几秒钟，进取号手顿时一酸，整个人就趴在了水泥地上，让她发出了一阵呻吟。

    “啊啊，累死了累死了我早都说了我是你救出来的自然是跟你一伙的这上来彼此先打个半死是要干什么”8，.c♂obr >

    还没结束

    亚空间的湖泊中泛起来一丝涟漪。

    在那世界颠倒的湖泊中，银发的少女悄然的浮现在空间内，一脸漠然的盯着那趴在现实世界狼狈不堪的少女。

    不过是现实中的投影失败了而已半个月后还会再见面的跟我的投影都打成这个样子你真实的力量就连我的一根手指都撑不住

    “都说啦你是打不过我的嘛你要不是投影的话，我就直接扔光子鱼雷了”

    趴在湖畔的金发女孩看着那湖泊中一脸不甘心的女孩，脸上满是恶劣的笑容。

    “如果我没记错的话，你似乎也是会被鱼雷一发击沉的吧”

    你真的想要去死么

    “哈哈哈。没事没事，战友之间开个玩笑而已嘛。”

    而且打的也很开心，所以就算了。

    气喘吁吁地趴在了那镜面的湖畔，金发的少女脸上露出了一副傻兮兮的笑容。

    试图从地面上重新站起来，但是却感觉体内就连一丝体力都榨取不出来了。进取号想了想，干脆叹了口气。仰头躺在了水泥板上，静静的看着这跟夏威夷截然不同的天空。

    连一根手指都动不了了。浑身上下都是酸疼的感觉。感觉就像是最后一点力量都被榨干了似的，只想趴在地上等待着体力的恢复。就算是幽灵体的死星要塞，那足以摧毁星辰的火力也不是进取号能够无视的。

    更何况现在变成舰娘之后，当时的弱点还能不能起作用也是两说。毕竟当时的死星可是一个大型类星体，现在不过是一个小女孩而已。

    嗯，应该真的是一个小女孩吧

    回想起来那脸色逐渐扭曲起来的死星，进取号就有一种放声大笑的冲动。

    谁能想到一个凶名赫赫，几乎是毁灭武器代言人的家伙。本体居然是一个那么大一点的小女孩呢

    话说回来从外貌来看究竟是多大来着有十五岁没胸部完全没发育的话，十二三岁都完全有可能的吧也不知道这

    个镇守府里面的人究竟是什么表情啊。

    我有一件事要告诉你

    死星幽幽的声音从进取号的心中响起。

    我能够听到你现在的思绪你还想说什么么

    “啊，抱歉。”

    进取号老老实实的对亚空间湖泊中脸色黑的跟锅底差不多的少女低头道歉了一声。

    你最好记住

    在湖泊中瞥了一眼嬉皮笑脸的进取号，死星微微叹了口气。

    我刚刚通知了镇守府的提督来这里有事情直接跟他交流即可我要休息了

    “等一下嘛，要是那个提督他来了我认不出来怎么办那不就出糗了”

    这个岛上只有一个雄性看见男性便是

    “哎呦，那这么说还是一个后宫男记录中可是说这种人没啥好下场的，他不会被柴刀了吧”

    如果要是的话就会少很多麻烦了

    就是这样，我要睡了。

    湖泊中的死星冷笑了一下。看着趴在湖边一脸茫然的进取号点了点头。

    随后，她在湖泊内的身躯逐渐消融开来。将原本倒映着的世界景色的亚空间湖泊也逐渐变成了一层白银色的水面。在进取号面前，湖泊中原本弥漫着的某种活跃的意志也逐渐的沉湎下去。

    “这么短时间都撑不住，果然还是我赢了嘛。”

    看着陷入沉睡中开始重新恢复力量的死星湖泊，进取号撇了撇嘴，勉强的站了起来，伸了一个懒腰。

    经过一次大战之后。死星彻底陷入了油尽灯枯的状态，不得不潜入到老窝中重新恢复过来。进取号也差不多是半死不活，总的来说算是半斤对八两吧。但是相比较睡眠的死星，进取号自认为自己还是更胜一筹的。

    至少自己这边还能留下来点意识，重新休息过来应付那些事情。这就足够证明自己了吧。接下来还得给那个后宫男留下一个好印象啊不过要是不顺心的话能跑路么应该可以吧

    就在进取号逐渐爬起来活络着关节恢复体力，脑子里开始胡思乱想的的时候，远方忽然传来了一个男人的声音。

    “你是什么人”

    “嗯”

    进取号有些惊讶的抬头，看到了一名站在山坡上的男性。

    “啊啊，您就是死星提到过的提督先生吧”

    看着那山坡上站着的一脸愕然的年轻人，进取号再一次抹了一把脸，对着山坡上的男人露出了一个灿烂的笑容。行了一个不甚标准的军礼。

    “我是联邦星舰进取号，是被您麾下的死星打捞上来的船只，以后您就是我的头了。”

    “等下。”

    没等进取号继续说些什么，一个女性的声音就从男人的背后响了起来。

    “且不管你的身份，刚刚你说你叫什么名字”

    在金发的进取号诧异的目光之中，一名金发双马尾的幼女一脸古怪的从那男人的身后绕了出来，颇为奇怪的打量着地上坐着的进取号。而进取号也愕然的看着那颇为眼熟的幼女。

    站在山坡上的男人也是一脸古怪的表情，指了指在地上傻呆呆的进取号，又看了看在身边的金发幼女，脸上满是三观崩坏的表情。

    “企业那是你姐”未完待续。。

章节目录 290.出门左转夏威夷

    290.出门左转夏威夷

    从体型来说，两人毋庸置疑是截然相反的。

    一个是前凸后翘身材火爆到要死，再加上衣衫褴褛都不知道要把眼睛放在哪里的火爆大姐姐，另一边是绑着双马尾，站在提督身边与其说是舰娘跟提督，倒不如说是父女出游的小女孩。

    单单从身材来看，这两人毋庸置疑是没有任何相似性的。倒不如说能相似的话提督倒要觉得自己脑子是不是出现某种异变了。

    然而一眼看过去之后，彼此却依然觉得像是照镜子一样，只是呈现出了正反的两面。就感觉像是一个人的成长阶段被分别的结出来了似得。站在山坡上的企业号是幼生期，而在山坡下面傻笑的则是成熟期。

    两个人彼此盯着对方，脸上满是狐疑的表情。

    最后，在山坡下的金发女孩脸上露出了一个傻兮兮的笑容，颇为豪爽的笑了出来。

    “啊哈哈，居然是同名舰继承。不过相貌居然也是差不多，这可真过分啊。那就这样吧。你是企业号，而我是进取号。”

    来，交个朋友吧。

    进，取号笑嘻嘻的对着山坡上的女孩伸出了手。

    不过这种好意换来的却是山坡上的企业号一脸诡异的表情。

    “刚来就套近乎么”

    “不是啊，只是认识一下而已。不过你们这个舰队究竟是怎么回事啊，怎么看谁都有这么大的敌意我好歹也是你们的队友吧”

    看着那一脸古怪的企业号，进取号也不恼火的耸了耸肩，上下打量了一番站在山坡上的女孩，突然说道：

    “不过如果说是企业号的话按照你的能力和年代计算，该不会是二战的那个企业吧”

    “是我没错什么意思你的意思是说还有很多艘企业号不成”

    山坡上的企业号脸色越发的难看了起来。

    “当然啦。”

    山坡下的进取号耸了耸肩。

    “船只的名称是可以继承的。我前面也有三个企业号啊。没什么好在意的吧”

    “是么不过我觉得能够称之为企业号的，只有我一个。”

    双手抱胸，企业一脸阴霾的看着山坡下逐渐伸展身体的进取号，脸上满是阴霾。

    “企业号从头到尾，只有我一个。”

    “不是吧”

    看着山坡上一脸阴冷的女孩，下方的进取一脸无奈的拍了拍脑袋。

    “还要打么拜托了。你们这个舰队究竟是怎么一回事啊见面打新人是传统么抱歉啊，我现在连个蚊子都打不死了。”

    面对企业号的敌意，站在亚空间湖边的进取号耸了耸肩，然后看向了在一边神态越发尴尬的男人。

    “喂，那边的，你不是说提督么拿个主意啊。”

    “嗯啊，总之先去吃个饭如何”

    看着那俩人大眼瞪小眼的样子，在场的男人想了想，干笑着提出了一个不是办法的办法。

    一小时后

    “不好意思哈。吃了你这么多东西。”

    看了看桌面上叠起来的小山，进取号的脸上也露出了一丝不好意思的表情。

    不过不好意思归不好意思，该吃还是要吃的。被死星一通乱打就算是她也不是完全没有消耗的。稍微吃点东西恢复体力很正常。

    所以就算是嘴上道歉了，进取号手上依然没有闲着，直接抓了两串蘑菇烤串塞到了嘴里，顺便还把一整只烤鸡搂在了自己的怀里，看的金发的幼女眼皮直

    跳。

    “没事，只要是自己人的话吃多少都没有关系的。”

    面对进取号饿死鬼投胎的样子。干瘦的男人毫不介意的挥了挥手。

    不过他随后就略微困惑的看着面前的女孩。

    “但是请恕我直言，死星她虽然把我们叫过来。但是却完全没有说有关于你的事情，请问到底是”

    “啊，是这样的。总的来说，就是因为死星她因为某些原因现在不能指挥了，所以来拜托我来向你们转告一些事情哈。”

    吃饱喝足的进取号对着金发双马尾幼女眨了眨眼睛，换来了金发幼女不满的瞪视。这名身材火辣的金发女孩双手抵住了下颌。顿时一脸认真的看着面前那个瘦弱的男人。

    “本来应该是死星她负责在世界各地升起气象卫星，用来检测天空数据的。但是因为我的原因所以暂时没有办法进行检测。所以接下来就由我继承死星的意志，负责天空计划。”

    “对于我造成的损害，我个人感到非常抱歉。因为我的计算能力说实话并不如死星，毕竟那是一个大帝国最强大的堡垒。内部的计算系统足够支撑一个军团的运转，那不是我能够比拟的，但是我同样也有着自己的能力。”

    “我可以在这个岛屿上布置稳定的双向跳跃装置，这样的话指挥官先生就可以自己带领建筑队”

    安全方面更没问题，星际跳跃，值得信赖

    对着默不作声的男人和女孩，进取号自豪的拍了拍胸脯，充分表达了自己的自信。

    “等下。”

    一直沉默的男人忽然说道。

    “你说你可以开启传送门直达夏威夷”

    “是哦”

    啃了一口鸡腿，进取号点了点头。

    “基本上你想要去哪里都可以，没啥距离限制。”

    “是吗”

    男人一脸严肃的低头沉思了片刻，忽然把头转向了身边的女孩。

    “企业号，你先帮我去取一下我房间中储存着的资料，既然如此我们就直接在这边谈好了。”

    “嗯。”

    不甘心的瞪了一眼对面胡吃海塞的进取号，企业默不作声的点了点头，站起来离开了这个越发寂静起来的食堂。

    而让进取号颇为诧异的是，看着企业号离去之后，那个男人居然第一时间跳了起来，一脸紧张的看着周围的景色，简直就像是生怕被什么东西抓到一样，迅速的拉上了窗帘，锁上了门窗。

    这是要干嘛

    看着上窜下跳的男人，进取号颇为不解的吃了一口鸡。

    确认了整个食堂都已经被封死了之后，这名干瘦的男人抹了一把额头上的冷汗，看着吃着东西的进取号有些尴尬的笑了笑，拉出了一张椅子坐在她的对面，笑容越发的卑微起来。

    带着海军帽的男人一脸诚恳的看着面前放下了鸡腿继续拿起来鸡胸脯的金发少女，双手交叉叠放在桌面上，十分真挚的说道。

    “那么我想让你，不，应该说是我恳求你一件事情。”

    男人瘦弱的脸上满是祈求。

    “能不能等一下就直接把我传送走，不让关岛上的人知道”

    “啊为什么”

    “我不想死”

    “”

    怎么办，这个回答太任性，我不知道怎么回答啊。

    看着面前那意志坚定气势决绝的男人，叼着鸡胸肉的进取号头一次觉得可能有一些对自己来说比较棘手的事情发生了。未完待续。。

章节目录 291.想去哪？说话！

    291.想去哪说话

    “你先等一下你这个舰队到底是什么意思啊what每个人攻击欲望都这么强大家相亲相爱的不好么”

    看着那一脸真挚的就差给跪下来的男人，进取号揉了揉眉头，从脑海中确认一下自己的记忆。

    没错啊，确实是这一套流程没错啊，被人打捞上来，然后加入到镇守府中，成为提督的左膀右臂，然后打败深海走向人生巅峰，是这个意思吧是这个意思没错吧怎么现在感觉就像是爆发内战一样

    说好的镇守府内部环境非常优秀呢说好的镇守府之间亲如家人一样呢脑海中这些自带的记忆难不成是骗人的么为什么提督本人要来求新人准备逃命

    教练这个展开我就是无法理解啊。

    “我不知道你的记忆出自哪里，但是我这边绝对不是这样的。”

    面对进取号一脸诡异的表情，干瘦的男人捂着脑袋，满脸绝望的说道：

    “她们原本都是好孩子的，都是一群非常好的孩子的，但是为什么会变成这样我也说不清楚。”

    5， “或许从很早就开始了，但是我一直都没注意。莫名其妙的就感觉到身边总是会有隐隐约约的视线在盯着我，上厕所的时候，洗澡的时候，工作的时候，总能够感受到莫名其妙的影子在附近。时不时就能够听到那种咔嚓的声音，但是眼前却什么都没有。”

    “以前我还能安慰自己说这些都是我的家人和朋友，不会发生什么的。但是自从ds1开导弹离开了后，整个关岛瞬间就变了个样子，每个人都是一脸敌意的表情，我怎么说都没用。”

    “这岛上就我一个男人啊。我害怕找谁说啊究竟为什么会发生这种事情，我也完全没有头绪啊，以前还有ds1协助，现在全完了。”

    “你这也怪惨的。”

    用我道歉么

    看着那如同惊弓之鸟一般，满脸疲倦与惊恐的男人，进取号骚了骚脑袋。有些试探性的说道。

    “但是那样也用不着怕成这个样子吧我记得死星一开始跟我说的时候说是这边气氛挺好的哈，怎么变成这个样子了”

    “应该也是怪我”

    干瘦的男人双手交叠仰天长叹。

    紧张到极点的枯槁男人来回揉搓着自己那枯枝般的手掌，最终看着进取号微微叹息一声。

    “我本来是想要打算开一个欢迎会，欢迎一下我的老师和同志的。”

    就像是泄了气的皮球一样，男人窝在椅子中，轻声喃喃道。

    “这很正常，就像是我一开始迎来了其他同伴一样，开欢迎会是关岛上的传统，这没有什么大不了的。我也觉得这是一件非常有意义的事情。不仅仅是单纯的浮于表面上的敷衍。而是更深一层的肯定。我觉得在关岛上的舰娘都是兄弟姐妹，不应该有着争斗。”

    “但是一切都变了。”

    “她们倒是没有在我面前做出什么，但是我知道。毕竟我照顾了她们这么长时间，她们的成长我都看在眼里，我知道她们变了。我能够感受到她们在那天晚上的变化。”

    交叠着双手放在桌面上，面容枯槁的男人露出了一丝惊恐的表情。

    “那种感觉你知道么自己抚养的孩子一瞬间看你的表情极为陌生起来的样子，那种惊恐的感觉你知道么”

    “尤其是当我说ds1的意识已经离开了关岛的时候，北方她们居然瞬间就想要跟周围的人打起来。那种森然的感觉我完全不能理解。就连天京的老师们还有厌战号也是神色特别奇怪的样子。盯着周围的其他人。”

    “我一整晚都没有睡觉。我能够听到外面吵闹尖叫的声音。她们在商量着什么事情，但是商量的事情究竟是什么我完全不知道。她们只有在这点上特别齐心的瞒着我。而当我凌晨拉开门的时候。门外就只有企业号一个人，我问其他人在哪里的时候，企业号也只是微笑，不说话。”

    “然后关岛上就像是只有我一个人一样，我不论走到哪里都看不见人影，但是却能够感觉到无数道目光。如果不是ds1的传讯。我都快要疯了。”

    这孩子吓惨了啊。

    看着那脸色越发惨淡的男人，进取号心中也越发的同情起来。

    这哪里是一个让人羡慕嫉妒恨的后宫男，这简直是被数十个恶鬼罗刹盯着的唐僧啊。只要听一听就觉得毛骨悚然了，这简直是人间炼狱一样。原本的熟人全都大变身的样子，估计把他刺激到了吧

    不过这也算是活该要是死星传达的消息是真的话。那这个玩弄了数十名少女心灵的可恶混账估计也算是自业自得了。

    看着面前紧张兮兮的提督，进取号想了想后说道。

    “不过实际上你就算是要跑也没用吧那个北方深海总旗舰不是跟你有心灵感应的么”

    “这个大可以放心。”

    形容枯槁的男人双手交叉，瞳孔内闪过了一缕紫色的光芒。

    “这么多年我也可以单方面的稍微压制一下自身的心灵感应。时间也不是太长，一个月的时间总可以做到的。我只是想要给自己一段时间静一静而已，并不想要真的躲着她们。”

    “那个，我其实还有个问题哈。”

    看着面前那个一脸诚恳的提督，进取号挠了挠头皮，看着面前的男人认真的问道。

    “为什么要对我这么信任像你说的，你们这个舰队每个人都像是神经病一样充满敌意，但是为什么要相信第一次见面的我”

    “就如同你说的那样，现在的舰队根本不是我想要的舰队，那么我也只能相信你了。因为我根本没有第二个可以选择的对象不是么我不可能独自逃跑，我只是想要静一静，而你有着这样的能力，我自然只有信任你这个选项了。”

    不过这些也不过是漂亮话而已。

    男人嘴角微微牵动一下，露出了越发艰涩的笑容。

    “因为ds1说了能够相信你，那么我也只能相信你了。就是这么简单。”

    “啊果然是这样啊。”

    我就说哪里不对嘛。

    面对男人的话语，进取号毫不意外的叹了口气，颇为不满的撇了撇嘴。

    “虽然说我没有什么必须要帮你的理由啦，但是毕竟坏了那位死星小姐的好事，也间接导致了你现在的这个样子，所以就这样吧。”

    而且顺便也可以完成死星交给咱的任务。

    低头想了想，进取号依旧没有清理的面孔上露出一个干净的笑容，对着一脸希冀的男人伸出了手掌。

    “那么就直接说出来吧，想要去哪只要是你能想到的地方，我都能送你过去。”未完待续。。

章节目录 292.过眼云烟

    292.过眼云烟

    新西兰与太平洋海域交界处，无名环形礁上

    “真奇怪啊为什么会选择这么荒凉的地方这里可是连一点活人的痕迹都没有，你打算怎么活”

    看着视线边缘那略微昏暗的天空，进取号一脸奇怪的嘟哝着，转过身来打量着周围的景色。

    在进取号的世界中，周围是一片荒芜。

    并非是字面意义上的荒芜，而是真正的什么都没有。

    要不是提督信誓旦旦的说这里面可以让自己活下去的话，进取号甚至都觉得那个男人是不是被压力逼得整个人失去理智了。

    但是现在来看就算是没疯估计也跟疯了差不离了。进取号想破脑袋都不知道要怎么在这样的条件下生活下来。

    “高温煅烧过的结晶化土壤，就算是被浪花冲碎了也没办法种植物。”

    不会有任何作物能在这上面生长，青苔也不行。

    用脚踹了踹脚下的地面，进取号一眼就看出来了这土壤的本质。

    想了想后，进取号看了看身后的环形礁内的湖泊，然，后再打量了一番面前混沌的海洋，脸上困惑的表情越发明显起来。

    湖泊中不存在鱼类，而海洋捕捞更是不切实际，他打算在这鬼地方怎么活下去

    “怎么看也不像是人类能活着的地方吧”

    或者说，生物都没法活。

    看着岛屿角落里死去的干瘦鸟儿，联想起来提督的身材，进取号咧了咧嘴。

    而且说实在的，就算是要种田的话，也完全看不出来这里能够有着足够种田的土壤。

    这个与其说是一个岛屿倒不如说是某种常年悬浮在海面上的大型礁石。岛屿周围是相对于海面高出了将近十米的环形山坳。从那灰黑色闪耀着光泽的岩层就知道。这里曾经发生过一场极为惨烈的爆炸，高温和扩散的能量当即将这个岛屿炸成了一个环形。

    而在这所谓的岛屿中心则是一个偌大的湖泊。也不知道是不是因为地下全都被高温煅烧的岩石层封死了的原因，在周围灰黑色的海域中，那一片蔚蓝色的湖泊就像是宝石一样耀眼。

    但是再怎么漂亮，也完全没有办法弥补这片勉强称之为岛屿的土地上那已经不足以用贫瘠来形容的资源储量。

    放眼望去，整个岛屿除了边缘被海浪逐渐冲刷出来的砂砾之外。整个环形岛礁甚至连一点松软的土地都完全不存在，只有黑曜石闪耀着某种光泽。

    进取号眯着眼睛打量了这个所谓的岛屿一圈，就算是用她的眼光来看，也完全想不出来这里要怎么才能让一个人类生存下来。

    “接下来你要打算怎么办”

    观察了那黑色结晶的土壤半天后，进取号承认了自己的无知，一脸奇怪的看着身边那神色茫然的男人。

    “别看我这样，空间跳跃可不是随便弄的，你打算怎么办事先告诉你啊，我把你送过来之后就算是仁至义尽了。你要继续想要让我当苦力我可是有跳槽的选择权的。”

    在一旁的提督晃了晃脑袋，抹了一把自己干瘦的脸庞，让自己稍微清醒一下，声音含混不清的解释了一番。

    “不会，只要把我送到这里就够了。我只要把这里布置的后手拿出来就可以了。”

    而且居然真到了这里啊

    确认了自己来到了想要的目的地之后，这名枯瘦的男人再一次抹了一把脸，眯着眼睛看着周围那浑浊的景色，脸上露出了一丝怀念的表情。

    尤其是看着环形岛礁中心那清澈到不自然的湖泊。提督脸上怀念的神色就越发的鲜明起来。

    “这里可是我起家的地方。”

    新西兰，一切梦想开始的地方。

    凝视着那跟周围海洋格格不入的蔚蓝色湖泊。男人的脸色越发的迷茫起来。

    明明只不过过去了一年多的时间，但是却感觉到仿佛隔绝了整个世界

    。从原本的落魄到中期的窘迫，最后到后来的不自量力与几乎是必然的坏灭。一年的时间过去了，只有这个岛屿还是什么都没变。

    不，或许说还是有点变动的。当年亚空间爆炸后，这里确实是来了一些科考队。但是并没有从这个非自然形成的湖泊中考察到什么讯息。在提督的眼中，那湖泊里面还建立起来了一个白色的小型可靠研究站。但是从那上面堆积的鸟粪和那破落的装饰板就能看出来，这里已经有相当一阵子没有人类的踪迹了。

    或者说从一开始，这里就不应该由人类的踪迹才对。这是被现代社会抛弃了的岛屿，是当时自己赌气才找到的理想乡。

    虽然一次意外。导致这里彻底的被废弃了，但是现在看来应该是意外之喜。

    没有人会知道自己回到了这里的。

    “这里能有什么东西吗”

    “当年走的时候我就在这里留下了一些布置，一直以为自己能够有回来的一天。现在看来当时有点失心疯的想法是正确的。狡兔三窟，留点后手总是没错。”

    应该就是这边了。

    眯着眼睛看着那熟悉的岛屿，提督辨认了一下大概的方向后，就从环形礁的山坡上滑了下去，沿着湖边慢慢的走了起来。

    “看到那个豁口了么”

    “嗯，看到了。”

    看着提督手指的方向那醒目的裂口，进取号点了点头。

    “当年就是在那边，企业号和萨拉一起跟我离开了这个岛屿。那个口子就是东方打出来的。而且也非常巧合的，东方打出来的豁口正好对准了我留下来的后手。那是一个天然的地标，我可以顺着那个标志找到我留下的东西。”

    “这个后手是在企业和萨拉昏迷，北方她们也完全丧失理智的时候我自己偷偷藏起来的。她们那个时候已经彻底失去了记忆和理智，就连最开始的日子都忘记了不少，但是我还记得。”

    “我不希望舰娘之间彼此攻伐成那个样子，她们的面孔不应该扭曲成那样。所以我想，现在也是时候重启这个基地的时候了。”

    就是这里，我们到了。

    因为一天没睡脚步有些虚浮的提督走到了那豁口对准的山坳，微微点了点头。

    但是让进取号颇为诧异的是，在她的眼中，提督面前的可是一整块厚实的黑曜石。不论是怎么扫描都没有找到里面隐藏着的什么东西，整个岛屿上压根就不存在什么密室一类的东西。

    该不会是压力太大导致脑子出问题了吧

    看着那干瘦的男人，进取号怜悯的想着。

    然而，就在进取号诧异的目光中，干瘦的男人深深的吸了一口气，瞳孔中逐渐迸发出了诡异的紫色光芒。

    “我命令，大门现在向我敞开。”

    就像是面对了一层幻境一般，那在进取号的眼中根本是厚实的岩壁就在男人的呵斥下悄无声息的向左右划开。

    一股阴冷的空气顿时从黑漆漆的洞窟中吹了出来，将呆立的进取号吹的浑身一个哆嗦。

    “这怎么可能”

    看着那后面敞开的黑色洞窟，进取号不敢置信的喃喃道。

    “在我的扫描中这里明明就应该是实心的山壁来着，为什么会出现这样的洞口”

    “什么为什么”

    明明能够跳跃空间的，但是这点问题都不知道么

    站在逐渐流通空气的黑色洞窟前，提督揉了揉有些发胀的眉头，转身看着那震惊不已的金发少女，一脸自然的说道。

    “因为我曾经命令了它把我的宝物藏起来，所以它就这么藏起来。没有什么为什么。”

    “这里，就是我最初也是最后的藏宝库。”

    “我只是重新取回来我自己的东西。”

    有什么不对么

    看着身后金发少女那一脸不敢置信的表情，提督耸了耸肩，神色自然的说道。未完待续。。

章节目录 293.基地

    293.基地

    进取号心中的疑问简直是如山如海一样。

    为什么会有这这样超自然的能力为什么像是早有预料一样的在这种地方留下来了一堆所谓的后手这可不是后手级别，而是后备基地级别吧

    但是进取号吭哧了半天，最终只憋出来一句不咸不淡的话。

    “应该是没什么不对吧”

    “是啊。来，别愣在那里。我想这里面的东西应该不会被损坏掉。”

    看着进取号发呆的样子，提督耸了耸肩，率先走到了那幽深的洞窟之中。

    “说实话，如果不是这次她们彻底开始变了的话，我也有不能有一些大脑运转的空间。”

    毕竟安抚他们又要准备应付深海，我的心力耗费的太大了。

    在黑暗中摸索着的男人嘟哝着，忽然敲下了一个类似按钮的东西。阴冷潮湿的空间中顿时升起一阵嗡鸣。在进取号越发古怪的目光中，偌大的洞窟内逐渐亮起来一个个节能灯。惨白的光芒将整个洞窟照的通亮，充分的将整个空间的黑暗彻底抛出，照亮了这个洞窟的真面目。，

    是隧道。

    那直径足有数米大小的洞窟内衍生的是一个倾斜向下的偌大通道。

    虽然说从外面来看就已经是非常惊人的山洞了，但是那个干瘦男人所谓的遗留很明显超过了进取号的想象力。至少她绝对想不出来什么匆忙留下来的东西能够弄出来一个地下基地。

    “我不知道你们是不是曾经想过这个问题。”

    完全不觉得这有什么大不了的，提督甚至没有任何解释的意思，抬了抬自己的帽檐，大踏步的沿着边上的步行楼梯走了下去。

    “我们为什么诞生在这个世界上，我们应该追求什么，我们应该找到什么。既然火箭发射计划因为死星暂时沉睡而受阻的话。那么这边的计划或许可以重新开始了。这个计划厌战号或许清楚，但是那一年我没怎么交流，所以她也不清楚大概细节。”

    “你们的记忆究竟是从什么时候开始填充进来的。这个问题你们曾经想过么可能这种事情太过自然了所以没人去质疑，但是我觉得我应该去想一下这事情。”

    “为什么你们会生来就带有一些记忆为什么你们会本能的操纵这些东西这种事情你想过么我想应该没有，毕竟你很年轻。”

    就算是再强的舰娘也不可能在刚出生的时候就思考这些。

    自顾自的说着让进取号汗流浃背的话语，干瘦的男人若有所思的快步走下了楼梯。

    只用了不到几分钟的时间。尽头那涂着明晃晃的黄红色颜料的钢铁大门就横卧在了两人的面前。

    而读取了钢板上的材质，进取号的眉头又是一跳。

    “这是高强度合金钢板还有对亚空间压制的材料在里面么”

    “不用在意这点小事，对于你们来说这种布置很简单。而且你们也善于忘记这些事情，简直就像是有个阀门在脑海中一样。”

    人是活到老学到老，而舰娘不会。

    一脸瘦弱的男人随口解释了一句，抬起一脚踹在了角落中。庞大的咬合型钢铁大门应声翻出来了一个触屏板。

    就像是已经输入了一万遍一样，提督揉了揉手，神色自然的在上面输入了三十六位的密码。

    请说出口令

    钢铁大门内部忽然出现了一个僵硬的合成音。

    淡白色的触摸屏逐渐从提督的面前不断翻转，最终形成了一个像是枪支一样的东西对准了提督的瞳孔。

    请保持着冷静说出通行口令。并将眼睛对准设施焦点。为了保证机器精度，请放弃任何亚空间操作举动，谢谢合作。

    瞳孔读取装置，声线读取装置，亚空间侦测装置。

    进取号眼皮不禁跳了跳。

    而看着着一些超越时代的高级科技，提督一脸平静的凝视着那枪支的中心。

    “口令，nster。”

    口令判断正确，声线判断正确。瞳孔判断正确，欢迎回来。指挥官。

    “但是如果有必要的话我可不想要重新回来。”

    这里简直糟透了。

    提督看着那枪支，不满的嘟哝了一句。

    在进取号越发惊悚的表情中，那枪支上骤然冒出了一层蔚蓝色的光层上下扫描了提督的瞳孔，随后很快又没入了钢铁大门之中。没等几秒钟过去，那满是警告和危险标志的大门就悄无声息的升了起来，为两人露出了后面的景色。

    瞬间。一股清凉的气息顿时将门外的两人吹的身心透彻起来。来自中央空调调控的设施依旧在维持着这个基地的运转，让整个空间都沐浴在一个舒适的气氛之中。就算是一年的时间过去，这里也不曾有任何改变。

    钢铁的墙壁不断从左右蔓延到了视线的尽头，天花板上的冷光灯彻底的将整个基地照的通彻明亮。无数闪耀着各种光芒的仪器在周围嗡鸣运转，带来了星星点点蔚蓝色的光芒。

    因为基地刚刚运转起来的原因。在进取号的眼中，这个基地就像是一个逐渐苏醒的怪兽一样，摇晃着自己的脑袋，打算清醒起来。

    两侧的钢铁墙壁不断的向后拓展延伸，就像是什么游戏的cg一样，逐渐的构建出全新的骨架和机器，将这个基地重新变形成那个男人最开始设定的模样。

    进取号亲眼看到旁边的墙壁就像是水流一样逐渐融化，然后露出里面的设施重新调控，最后重新变成墙壁的样子。

    这种金属液化的能力甚至就连她的资料库中都是相当先进的科技。

    “我的天啊”

    看着那大门后面的产物，进取号不敢置信的眨了眨眼睛，最终不由自主的发出了一声惊叹。

    “我现在相信你是一个外星人了只有外星人才能有这些东西吧”

    “对于你的赞赏我非常开心，但是很遗憾，这是深海们的科技，不是我的。”

    提督耸了耸肩，大踏步的走入到了基地内部。

    “深海的”

    “是的，虽然她们现在并不记得了。”

    摇了摇头，提督不想对这件事说的太多，径直往基地的最深处走了过去。

    “接着往里面走，资料库就在里面不远。温柔乡是英雄冢，这句话说的一点都不错。如果不是火箭设施受挫，我几乎都想不起来这里了。”未完待续。。

章节目录 294.欢迎来到瓦尔哈拉

    294.欢迎来到瓦尔哈拉

    “一个势力从来不会把目光局限在一两个方向，我想你应该理解这种事。”

    皮鞋落在金属板上发出了一阵清脆的声音。干瘦的男人步履坚毅的向逐渐变化的基地内部走了过去。

    而在进取号的目光中，周围原本只能称之为通道的基地在她们行走的过程中已经逐渐向左右蔓延，现在开始有了向下拓展的趋势。就在头dǐng的冷光灯照射下，一条洁白的道路在那个人面前逐渐展开，深入到基地的最深处。

    “我觉得我或许应该给他们一段时间，也给我自己一段时间。天空的发展自然是不能停止，但是内心的道德也必须有着约束。我想要搞清楚你们究竟是什么，而不是懵懂无知的把你们当成玩物。”

    而且一个月的时间，足够让她们冷静一下，也让我冷静一下了。

    脚步越发的急促起来，男人脸上的神色越发的坚毅起来。不断的向前方走着。

    碰撞的声音越发的空旷起来，周围那被液态金属吞吐出来的空间越发的广袤起来。远方也同样闪烁出来一盏盏冷光的光芒。

    ，

    一个潜藏在地下的怪物正逐渐的苏醒。

    身处在隧道中的进取号对于这种景色自然能够意识到，在男人脚下展开的究竟是怎样的怪物。这种技术力就算是在星际时代也是不同寻常的。因为不会有多少人会把如此强大的技术布置在地下。

    从星际时代的标准来说，地下毋庸置疑是脆弱的。只要一个矩阵炮就能够轻松的把整个地下基地变成玻璃块。但是看着周围拓展的景色，进取号略微感到一阵寒意。

    并不是中央空调出了什么问题，而是进取号敏锐的察觉到这里面提到的一个名字。一个完全不容忽视的名字导致的这一切。

    深海科技。

    “不论是我也好，亦或者是你也好，还是她们也好。我们与生俱来都有着一个问题。”

    在前面背着双手不断前进的男人忽然出声说道。

    “那就是，我是谁”

    “我究竟是谁我从何而来去哪里去这几乎是最终极的问题。”

    “我相信ds1曾经跟你说过我以前有关于舰娘性格和行为模式的研究，但是我认为那是无意义的。与其解决地面上的纷争，不如直接把目光投向星空，那样的话一切问题都会迎刃而解。”

    “但是死星小姐因为你的原因沉睡了，她们又变成了那个样子。我就想起来了这里。最初我用她们的技术搭建出来的，但是后来又放弃了的基地。无法一步登天的话，那么就先把地面上的事情搞定。当然，这也不排除我实际上想要逃跑的原因。”

    毕竟那地方真是太让人蛋疼了

    走到了走廊的尽头，提督站在一个圆形的平台上，示意进取号站在旁边。

    确认了两人都在圆形平台上之后，他点了点头，直接跺了跺脚，在地面上浮现的标识上画了一个三角。

    而在两人脚下的圆盘也顿时随之一颤。随后平稳的向下滑去。这种平滑的轨道电梯更是让进取号的眉头稍微动了动。

    “这里是被我废弃的基地。我要说的是，我接下来说的话可能会对你的三观造成一定意义上的冲击。但是目前来看你也没有什么杀死我的理由，而且刚刚出生，世界观比较容易改造，所以我就干脆的跟你说明好了。”

    看着平台外逐渐明亮起来的地下空间，提督整理了一下自己的仪表，轻声说道。

    “我最开始还在上学的时候，我就认为舰娘是一种异常的生命体。她们的外表完全符合人类的审美定义。而且性格多数也符合人类心中对于美好事物的断定。所以我认为，舰娘和人类之间有着什么必然的联系。但是舰娘作为造物感情过于纤细脆弱。从人道主义的角度来说，人类也应该身先士卒。”

    “用钢铁和炮火来摧毁敌人要远比舰娘

    不靠谱的瞄准要精确的多得多。足够的无人机和立体防御设施就算是火箭无法运转的情况下也足够摧毁深海的防线。不过科技是一方面，接下来的事情就是另一方面。”

    “随着研究的深入，我发现了一些无法忽视的问题。我相信这也正是上层举棋不定的原因。”

    “那就是，舰娘究竟是从哪里来的”

    眯着眼睛看着外面逐渐明亮起来的空间，男人沙哑的声音清晰的在进取号的耳膜中回荡。

    “舰娘是随着资源的投入后由机器配置成相应的亚空间浓度诱饵召唤过来的。原理跟战场上逸散的深海亚空间凝结成舰娘是一样的。观察读数和数据监测都是这样。这似乎是真理。”

    “但是，为什么”

    “为什么舰娘生来就有着自己的记忆和能力为什么舰娘生来就有着自己的性格你有没有考虑过如果说，你们的记忆和能力不过是某个存在设定出来的呢”

    “舰娘是不会考虑的。因为你们生来就不会考虑这些问题。我说过，就像是脑海中有着一个阀门一样，你们不会考虑这些。”

    你们不会理解。

    平台缓缓的降落到某个位置。提督一脸自然的走了出来，向另外一个似曾相识的道路前进。

    随着清脆的敲打声，男人沙哑的声音又响了起来。

    “至于我为什么这么说，那自然是因为我曾经掌握过这些数据。就比如说古代人第二次世界大战时期，传奇驱逐舰奥班农号。”

    “这艘驱逐舰从所罗门群岛一直战斗到了东京湾。与战列舰对射过，击沉过潜艇，遭遇过空袭，和友舰对撞。最终获得了总统荣誉勋章和17枚战斗之星，并且由于表现卓越，在日本投降当日被赋予为密苏里号战列舰护航的荣耀。重要的是，他的舰员没有一人在二战中战死。”

    “而这位驱逐舰我曾经跟厌战号对比了她们的记忆和配对的历史地区，然后发现了一些很有趣的事情。”

    “她们的记忆完全是相同的。”

    背着手的男人继续向前前进，周围开始绽放出了一颗颗蔚蓝色的led灯，逐渐将地下基地的上方映照的一片通亮。

    “我们都很清楚，记忆是性格的重要组成部分。不论是人类还是动物都要遵守这条天择。然而舰娘并不符合这种自然规律。舰娘的性格和记忆毫无关联。他们是分别的个体。知识，记忆，性格，她们是分割开来的。”

    “而且随着研究的深入，更多让人不安的东西逐渐的揭露出来。而且随着一次失败的实验，亚空间彻底爆炸，不仅仅是她们的记忆出现了问题，就连我本身也有所变化。多方考虑之下，我决定放弃这里的基地，仅仅留作最后的布置手段来使用。”

    “亚空间爆炸和我逃离这里之间有着一段时间的时间差，足够让当时的她们布置下这些东西了。”

    走到了走廊的尽头，提督又是一脚踹在了钢板上，在浮现的触屏上打下了一连串密码。

    趁着这一段时间，已经想了许多的进取号忽然默默的开口说道。

    “这些为什么要跟我说如果真按照你说的有什么意志的话，你不是很危险”

    “我已经说过了。”

    等待着面前钢铁逐渐翻转，提督头也不回的说道。

    “你们的灵魂是自由而真实的，不触及到阀门就不会出现任何问题。而那个阀门究竟是什么我也很清楚，全在我的脑子里。”

    “不仅你们的记忆会出现这些问题，我也一样。但是不同的是，人类并没有思考的枷锁，这就是优势。”

    “但是在那之前，我觉得解决目前大地上的争端更为重要。所以我选择了太空。”

    “最后，请允许我说一句欢迎来到瓦尔哈拉。”

    迎着那逐渐展开的电子门背后投射出来的无数道蔚蓝色流光，提督对着身后的进取号张开了双手，光芒万丈。未完待续。。

章节目录 295.真相

    295.真相

    那是一年多之前的事情了。

    虽然说起来就好像是过去了数十年似的，但是实际上的事件经过不过是一年多而已。

    实在无法对自己的朋友施展屠刀的年轻人最终在别人的帮助下选择了流亡，来到了这个就在前线边缘的小岛上面。

    当时的年轻人懵懂无知，而他周围的舰娘和深海也同样懵懂无知。最开始的日子就跟世外桃源一样，几乎看不出如今的一丝一毫的影子。大家伙在荒岛上玩极限求生，时不时就找北方他们要点资源，然后开盘赌一把。

    多数时间是什么都没有了，少部分时间会出来一些非常奇妙的乱七八糟的东西。比如说一个扭曲到了极点的星星，像是章鱼一样的人形徽章，还有其他一些古怪的产物。

    不过这些东西不过是生活休闲时间的调剂而已。而且说实在的，这种生活只要一个月就过腻了。所以年轻人决定验证一下开始的想法。

    而作为舰娘和同伴，北方等人和刚出生的企业自然是举双手赞成，因为她们也很闲。

    但是年轻人发现了一个非常2，让人惊悚的问题。

    “从兵器的概念来说，舰娘和深海联合起来的话毋庸置疑是一种如同瘟疫一样的军队。”

    提督头也不回的走入到了房间中。

    跟着他一起迈步跨入了光芒四溢的房间内，进取号眯了眯眼睛打量着这基地最深处的房间里面究竟有什么鬼东西。

    出人意料的，这个在基地最核心的地段并没有什么看起来高尖端的东西。有的只是一张椅子，还一个大得过分了的满是雪花点的银幕。提督最开始打开门时散发的光芒就是从这里散发出来的。

    “从自然界中自然而然的提取元素制造深海，深海战死，扩散出来的亚空间凝结成更加具有战斗力的舰娘。舰娘战死后扩散的亚空间将会凝结成更多的深海，而更多的深海战死也将会凝聚出更多的舰娘。这几乎是一个无解的循环，除了最开始就用最强力的打击覆灭之外，没有任何对抗的手段。就连幻想产物中的虫群都不行。”

    “虫群好歹还需要各种生物工质进行进化，但是舰娘她们呢她们的力量是凭空产生的，单凭一股意念。一股意志就能够无限循环的工作下去。创造身体需要的只是空气，元素，水。人类创造创造的方法是错误的，但是无可指责，因为只能这么做。只有深海才是正确的，无限循环的工作。”

    “而且舰娘和深海在非战斗状态下甚至没有任何消耗，而在战斗状态中她们的消耗又能够带来远远超过预计的力量。这种兵器你不觉得可怕么不论小说还是游戏中都不存在这种怪物。”

    但是现实中存在了。

    提督一脸阴沉的坐在了椅子上，在雪花点的屏幕上不断的按照某种频率和方位敲击着。

    很快屏幕上就泛起来一丝奇妙的涟漪。那原本不断发着光的雪花点逐渐的向左右后方退散开来，只留下来提督阴霾的表情看着那显示出来一个读取进度条的显示器。

    “所以多方考量之后。我认为舰娘和深海本来应该是一个战斗体系内的两个分支。就像是一个军团中的空军和陆军一样，不过舰娘和深海之间的联系要更加的深厚的多。她们更像是一个身躯的两面。”

    “一个是正，一个是负，无限交互的循环。别急着反驳我的话，我接下来会给你看我的证据。而这也是我要杀死北方的理由。”

    “我这个人从来不在这种大事上开玩笑的。”

    提督的话音刚落，屏幕上的进度条就已经读取完毕。

    就仿佛是刚刚苏醒的人一般，屏幕闪烁了两下，逐渐的从上方浮现出来一个类似人类的面孔。

    那是一张美丽到让进取号甚至觉得有些诡异的看不见的女人。只是看着这个女孩就有一种要把视线偏转到其他方向的感觉。与其说是无比的魅力。倒

    不如说气质太过于飘渺空灵，而导致的整个人都没有办法被正常观测的感觉。

    这是谁啊

    看着那银幕上缓缓睁开双眼的女孩。进取号皱着眉头，大脑极速转动着，希望能够从ds1传输过来的影像记忆中检索到跟这个女孩类似的身影。

    但是很奇怪的，脑海中却根本没有符合这个女孩气质的人，单纯的相似倒是有，但是这个气质真是差的太远了。

    难不成是他的前女友还是说以前的舰娘

    进取号无不恶意的猜想到。

    您好。

    银幕上美丽的几乎让人窒息的女人微笑着说道：

    既然能来到这里。那么就说明您即使不是提督本人，也会是提督的继承人吧

    但是为了防止记忆隔离再一次的发生，我仍然要向您进行一下自我介绍，和基地梗概，以免发生意外。

    我是萨克拉门托。瓦尔哈拉基地的负责人。

    “诶”

    进取号微微一愣。

    萨克拉门托死星给的资料里面，那个人有着这样的气质么

    看着银幕上那个微笑着的女人，回想起来那个男人的理论，进取号头皮顿时一炸，一股冰冷的感觉逐渐攥紧了她的心脏。

    基地建设人员有北方深海总旗舰，南方深海总旗舰，西方深海总旗舰，萨克拉门托号，企业号，一共五人。友情赞助人员有地中海深海总旗舰，格陵兰海域深海指挥官，印度深海总旗舰，北冰洋深海总旗舰，厌战号，胜利号，以及拉莱耶城中的诸位深海。她们都为了揭开这个世界的面纱而做出了不懈的努力，却依然遭到了现象的干扰，我们深表遗憾。

    伴随着亚空间转换实验的不断推进，我相信我们已经切实的掌握到了一个行之有效的观测转换方法。我虽然成功转换过来，但是失去了能力的我并不能进行观测。而北方深海总旗舰的能力是凭依，可以让任何物体产生亚空间能力。有了她的加入后，我相信我们的计划会展开的更加迅速吧。

    但是相应的，迎接现象的时间也越来越近了。如果我们一起失忆的话，提督恐怕会很难过吧

    在昨天，我已经有了暂时性失忆的现象。企业号也陷入到了昏迷状态中。恐怕过不了多长时间，我们每个人的思维和记忆都会被重置掉吧企业号实际上很在意提督的，但是现在这种情况，在意的话也没法说出来。

    毕竟我们的时间都不多了啊。

    银幕上的女人似乎露出了一丝苦涩的笑容，但是转眼间又恢复到了平静的样子。

    早晚有一天，我们的也好，提督的也好，我们所有人的记忆都会被重置。重置现象越来越快，单纯的语言和机械记录已经无法唤醒记忆。跟拉莱耶的通讯已经彻底断了。厌战号也无法回忆起来相关数据。胜利号甚至完全忘记了我们。这个实验的末路已经可以预见了。说不定那时候，我跟她们就像是陌生人一样彼此敌对了吧

    但是现在依然有希望。从明天开始，提督自愿成为实验体，用自身来承载亚空间转换装置的实验。用来切换装置状态的指环已经打造完毕交付了。虽然说看起来像是婚戒，不过也是提督带着的，应该没问题。他虽然嘴上嘻嘻哈哈的，但是身为男人的担当他还是有的。

    记录就到这里。明天就要开始正式的转换实验了。不知道未来打开这里的究竟是谁如果是提督的话，那次实验成功了么成功的话就太好了。如果是继承者的话，那就请不要放弃这一切。因为你们走在正确的道路上。

    就是不知道被重置后醒来的我，究竟是萨克拉门托呢还是东方深海总旗舰呢我的副官看到我的话一定很惊讶吧她扮演我可是很辛苦的，能看到的话那一定会很有趣。

    明天见，如果这段记忆，如果我们的记忆还有明天的话。

    屏幕中的女人微笑着，随后在两人的目光中消失不见。未完待续。。

章节目录 296.自由的人（求月票！）

    296.自由的人

    “最后就如你所见的，实验失败了。”

    看着逐渐拓展出窗口，接管了整个地下基地的显示屏，提督坐在椅子上，慢吞吞的说道：

    “试图将人类填充转换成深海亚空间力量的实验是成功的。但是在转换成舰娘力量的时候，亚空间彻底暴走。我制造了历史上最大的亚空间爆炸案，整个岛屿和大部分的实验设施被夷为平地。所有人的记忆在阀门的作用下全部被重置取消。所有人的记忆全都被锁定在了最开始的时候。”

    “萨克拉门托依然是萨克拉门托，不过她已经是一个普通的舰娘。失去了在东方深海总旗舰时期的所有记忆，她的副官继承了她的意志，继续镇守东方海域。所以我决定把转换器交付给她保管，说不定还会有奇迹发生。”

    “在最后的几天时间内，我将这个岛屿伪装起来，并且制作了一些假象。这就是你看到的真相了。”

    提督叹了口气，抓着扶手转过身来，凝视着进取号的面孔。

    “而且说实话，我也在阀门的影响下失去了不少记忆。至少在我印象中企业跟北方的关系是很好的，为什么会变成如今这个样子我并不知道，我也不知道。我也不想知道。”

    ，   “一开始在关岛的时候我确实是想要重新开始这些实验，但是死星给了我新的希望。我们的精神是一片广袤的海洋，我们不应该在里面航行的太深。但是受到限制的只是我，因为我接受了亚空间，就会被亚空间吞噬。接下来自然会有人做到这一点。”

    “所以我决定去做我能够做到的事情，开辟出一个岛屿，制造出一个孤立的王国。将那些失去了荣耀的英雄们保护在壁垒中。就算是人员增多，我也不敢让她们继续工作或者战斗。她们已经付出了够多够多，不能再一次为我奉献出她们的忠诚和感情。所以我决定束缚住她们的翅膀。”

    “不过现在看来是我错了。不论怎样的锁链都是捆不住一颗真正的心灵的。虽然说有着阀门，但是她们也依然是一个完整的智慧生物。”

    “而智慧生物的天性就是自由。”

    从墙壁中伸手摸了摸，疲倦的男人手中浮现了一根香烟。

    就像是那些彻底失败了的企业家一样，颓废的坐在椅子上。静静的抽着那根香烟，开始吞云吐雾起来。

    过去了快数分钟之后，男人才夹着那根香烟，继续慢慢的说道：

    “她们没有离我而去，但是却因为我的原因开始逐渐的病态起来。束缚住她们的环境最终导致了畸形的感情。那并不是爱，而是一种占有，一种追求，一种变态的执念。”

    “她们没有目标，没有希望。自然就会把标志转移到了唯一的我身上，她们的世界观就是如此狭隘。这依然是我自己亲手犯下的错误。人总是要找点事做的，没有梦想的人要么会逐渐散漫崩溃，要么就是变得极端而敏感。她们不会崩溃，所以就变得极端起来。”

    “自己的孩子究竟在想些什么我怎么会不知道只是我没有想到如果没有目标的话会变成这样。”

    提督眨了眨眼睛，缓缓说道：

    “有了自己梦想的人就会保持冷静，目标的注意力是有极限的。有了目标就会消耗相应的精力不会想那些乱七八糟的事情，而失去目标的人就会逐渐扭曲。就是这么简单。”

    “她们每个人都是极为优秀的人，每个人都是比人类强过千百倍的人。她们本应该有着更加广阔和伟大的未来。”

    “但是我因为一己私欲把她们变成这样。是我的错。”

    所以彼此冷静一个月，不是什么错事。

    坐在司令椅上的男人叹了口气，将香烟弹到了一边，转身看着进取号。

    “至于为什么要杀死北方，那是因为她的凭依能力太过严重。一切的毁灭都是从凭依开始的。”

    “每一次的凭依都相当于一次阀门的开启。早晚有一天，现在的安宁会逐渐崩裂。而原本的乱象又会开始。所以无论如何都要阻止她的能力继续下去。”

    “我不会跟你进行太多的交流，我只是单纯的想把这些事情告诉你，这些字句上的描述是不能触动阀门的开启的。于是，恳求你一件事。你以后想离开舰队想干嘛就干嘛，但是只有这个事情我恳求你。”

    脸上满是复杂的表情。男人深吸了一口气，一脸坚定的说道。

    “请在我火箭试验彻底失败，我在试验中死去之后，再一次的为这个世界选择一个救世主，把所有的真相告诉他。最后，让他杀死北方，将这个实验继续下去。直到面对那个未知的意志。”

    “为什么非要这么做”

    看着那坐在司令椅上，神色异常疲倦的男人，进取号不由自主的问了一句。

    “为什么要放弃这个实验而打算前往太空明明这边的实验已经取得了很多成果，为什么还要放弃”

    “进取，你觉得，想成为英雄可笑么”

    看着那逐渐播放着当年记录的屏幕，提督答非所问的慢慢说道：

    “你觉得一个人想要成为英雄，想要比别人更强，这种梦想很可笑么”

    “不可笑。”

    “那么这个英雄最开始的想法只是想要证明自己比别人强呢”

    “那也没关系，因为英雄就是英雄。”

    “是啊。”

    坐在椅子上的男人点了点头，若有所思的看着那满是弹窗的银幕，脸上微微露出了一丝苦涩的笑容。

    “英雄就是英雄，不论她们是不是记得自己曾经做过什么，但是英雄就是英雄。”

    “她们现在变得如何，不能取代她们以前的荣光。因为是英雄。”

    “谢谢你，接下来你可以在这个基地随便逛逛。想要离开的话也可以，这一个月的时间我会在这里想一些事情。一个月之后我就会回到关岛，你不用特意来接我。”

    就是这样了。再一次的，非常谢谢你。

    干瘦的男人似乎用尽了所有的力气一样，对着进取号点了点头。

    随后转过身去看着那闪光的银幕，在上面不断的调动着一些图案，彻底的沉湎在了回忆中。

    在进取号离开的时候，她看到屏幕上出现的是一张照片。

    那大概是在这个岛屿还没有被炸碎的时候拍摄的。

    天空是难得的蓝天。在一片崭新的建筑前，站着五个青春靓丽的女孩。企业号一脸骄傲的表情双手抱胸站在中间，而在左侧则是搭着企业号的肩膀，笑的异常开朗的北方。萨克拉门托，或者说东方深海总旗舰略微带着羞涩的表情，有些不适应的扯着身上的白大褂。而在她的左右两侧，南方和西方一脸苦恼盯着萨克拉门托身上的白大褂，似乎在想着什么一样。最后，在照片的左上角，进取号发现了用黑色的笔迹写着一小行字。

    4.23，纪念亚空间转换实验圆满成功。研究成员：北方深海总旗舰，西方深海总旗舰，南方深海总旗舰，企业号。志愿者：东方深海总旗舰萨克拉门托号。这是我们的一小步，但是却是世界的一大步。人类和舰娘将会迈入新时代。而她们将会成为这个世界的英雄。

    她们不是我们么

    看着那上面的字句，进取号顿时恍然。

    深深的看了一眼那继续翻阅着记忆的男人，进取号叹了口气，周身流光闪过，消失在了基地中。未完待续。。

    ps：  不用想太多，这就是我的原版大纲。最后两天了，求个月票，谢谢

章节目录 297.余波

    297.余波

    一天后，阿拉斯加镇守府

    新闻：夏威夷海域的超大风暴已经逐步向周围扩散，所有周边海域的移动镇守府与舰娘请做好足够的抗风浪准备。扩散的风暴等同于10级大风，虽然尚不及台风，但是因为来势过于迅速的原因，预计伤害可能会更大。

    同期，太平洋中心区在四十八小时内接连不断的爆发出总旗舰级别和原形舰级别的亚空间波动。现在依然在持续中，但是相比较巅峰期已经有所收敛。最高峰时期有超过十六股不同亚空间爆发，持续数十分钟。初步估算为战争状态。关岛镇守府失去联络。请太平洋周边海域的提督提高警惕。

    快讯，新西兰边缘亚空间爆炸案地区又一次出现深海亚空间小幅度波动，恐怕会造成不良影响。专家初步判断是亚空间回溯，望各位提督不要因为一时好奇卷入到亚空间浪潮中。最近亚空间爆发频繁，希望各位谨守条约，不要冲动行事。

    “最近日子还真是不太平啊”

    位于阿拉斯加的宿舍中，吹雪看着桌面上的报纸，略微意外的挑了挑眉头，。

    对于夏威夷的超大风暴她是不在乎的，毕竟来都来阿拉斯加了也不差那点事，但是关岛上爆发战争行为倒是让吹雪有些意外。印象中那个男人可不是那种放任战争扩大的人，难道说是因为一些意外的原因所以没有到

    反正那家伙没可能死掉的，就算是全世界的人死光了他都不会死。虽然说没有什么太大的依据，但是唯有这一点吹雪可以肯定。硬要说的话就是女人的直觉了。

    不过现在连一个男人都没有也谈不上女人吧女孩的直觉么

    心中吐槽了自己一番，吹雪推了推鼻梁上的无度数眼镜，继续翻阅着报纸上的其他板块。

    来到了阿拉斯加已经有了两天的时间。就如同她预料中的那样子，被彻底的闲置在了一旁。没有人关注她怎么想的，也没有人要求她去夏威夷海域去做什么。毕竟在那种风暴之中侦查几乎跟谋杀没什么两样。

    就算是阿拉斯加的人想要吹雪去死，她们也不会做出来这么蠢的举动。更何况现在还没必要做出什么，阿拉斯加的人也只是把吹雪好吃好喝的给供起来。

    毕竟在提督府上混吃混喝的人那么多，也不差吹雪一个。而她现在也乐的自己呆着。别人越无视她越好。

    左右两边都看她不顺眼，那么还不如谁都不见。眼不见心不烦，这可是真理。

    “啊薯片没了。”

    看着报纸的同时下意识的向手边的袋子抓了抓，结果却扑了个空。吹雪看着那空荡荡的袋子，脸上满是厌恶的神色。

    不要啊，这种时候还要去上街买东西，要是在天京的话只要吩咐一声就可以了

    但是人在屋檐下，不得不低头，这种事姑且就忍着吧。

    “虎落平阳被犬欺啊”

    吹雪唉声叹气的从椅子上站了起来。走出了阿拉斯加的宿舍。

    跟那个一

    脸警惕的就像是看阶级敌人的舰娘门卫打了声招呼后，吹雪一边打着哈欠一边走到了阿拉斯加的街道中。

    阿拉斯加地区跟天京是完全不一样的。这里最开始不过是人类的流亡基地，里面根本没有什么可以称得上是规划一类的东西。作为新世界人类开拓的地区，这里并没有天京那种腐朽古板的气息。

    虽然说不曾存在那些古代人的科技，但是阿拉斯加的风貌也不算是太过于拙劣。至少别有着一番边疆的风味。深深的有着一股当年人类流亡时代的气息。

    简单的说很少看到那种固定模块的高楼大厦。

    在阿拉斯加里面，基本上都是独特的小方块组合体。放眼望去多数都是小单元格形成的街道和大楼。虽然说相对而言住房面积稍微小了一点，但是非常适合拆散重装。真要是进行战争的话，这里很快就能被疏散开来。并且重新组装成原来的样子。

    至少吹雪放眼望去，街道上到处都是方块堆叠出来的世界。不论是二层楼上招揽着顾客的服装店。亦或者是一层开启的小小酒吧，整个阿拉斯加都有一种光怪陆离的气氛。要不是老市民的话，恐怕很快就会在不断流动的店铺和街道中迷失了方向吧。就连吹雪本人也是靠着舰娘强大的记忆力才勉强没有迷路的。

    “啊，我想想零售店在哪里来着，可千万别换地方啊，我可找不到”

    回想着昨天找到的零售店。吹雪嘟哝着向记忆中的方向迈进。但是在路过的五金店中，她意外的发现了一个眼熟的身影。

    在店铺前面站着一名高挑的金发女性，精致的面孔满是慑人的魅力，一脸认真的正在跟店主说着什么。

    那似曾相识的相貌让吹雪有些惊讶起来。

    “哎呀这不是那个谁”

    没记错的话应该是关岛上的那个企业号吧

    看着那个在街道上走进五金铺内讨价还价的金发女性，吹雪意外的探了探脑袋。

    在印象中这位可是跟他家的提督非常亲密的。资料上也是着重这么说的，她现在在这里的话，也是说那人也在这但是资料那边没显示说关岛那边的人要来这里啊难道说又是他的独断专行

    不，更可能的应该是阿拉斯加单方面没有给自己情报吧谁让自己是刽子手呢刽子手可没有资格知道这些事情啊。

    心中又顺便黑了自己一下，吹雪摇了摇头，继续打量着那个金发的女性。

    不过看起来似乎有点大，舰娘也能成长么

    而且这成长太迅速了

    仔细的观察着那个前凸后翘魅力四射的身影，吹雪越发不敢确定起来。

    而就在这时候，似乎是购买失败了一样，那个金发的女性垂头丧气的从五金店铺中走了出来。一抬头就看到了盯着她打量的吹雪。

    看着吹雪皱着眉头的样子，她似乎很惊讶似的微微一愣。但是随后脸上就挂起来一个爽朗的笑容。

    “你好啊，如果我没记错的话，你应该是吹雪上尉吧”未完待续。。

章节目录 298.放卫星（求月票！！）

    298.放卫星

    这货不是企业号。

    看着那个老老实实的伸手笑眯眯的打着招呼的女人，吹雪心中迅速的下定了结论。

    毕竟要是真正的企业的话，看见她估计连看都不会看一眼。更大的可能是直接抄刀子把她打一顿才对，绝对不可能如此心平气和的进行交流。

    “请问你是哪位我跟你很熟么”

    “啊，果然也是没混过啊。”

    大家都很敏锐嘛。

    走过来的金发女孩一脸爽朗的笑容，骚着金黄色的长发，略微古怪的笑着说道：

    “如果我要说我其实是企业号你怎么想那个很傲娇的女孩是我的前身哦我实际上已经成长了很多，这样说你信么”

    “请不要再开玩笑，你究竟是什么人”

    不配合的话我就报警了。

    眯着眼睛看着那个释放着傻气的金发女孩，吹雪默默的抓住了报警器。

    而那个金发少女看着一脸警惕的吹雪则是满脸无奈的摇了摇头，举起双手摆了摆，有气无力的说道：

    2，.c♂o好啦，那个舰队也是，你也是，怎么都是有着这么大的敌意稍微开个玩笑不行么我是进取号，受太平洋战区关岛镇守府提督的命令过来的啦，就是你说的那个家伙。”

    “接受他的命令他居然能够放任自己家舰娘单独出击别开玩笑了，你身上究竟有着什么阴谋直接说出来吧。”

    反正我会酌情向警备队上报有关于你的事情的。

    看着面前那个说辞越发诡异的金发少女，吹雪心中认定了这家伙绝对有问题。

    那个精神都快成偏执狂的家伙怎么可能放任自家的舰娘单独出击他脑子出问题了才会这么做吧要不然就是他实在没人了联想到关岛那个战争状态，恐怕真的手上没人了吧那也就说是她说的有可能是真的咯

    看着面前那个金发的女孩，吹雪心思电转，很快就在脑海中脑补出了一个颇为出彩的战斗系剧情。

    “嗯怎么跟你解释比较好呢”

    名叫进取号的女孩压根就没管吹雪的妄想心态。而是一脸纠结的样子。

    “说出来也没关系吧我要打算放卫星。”

    “哈”

    你说啥放卫星

    一瞬间从近代画风扯到未来科幻吹雪一脸古怪的看着那个的金发女性。

    “你刚刚说什么你来这边究竟要做些什么事情”

    “就是要放卫星啊。”

    面对吹雪那一脸日了狗的表情，金发的进取号老老实实的点了点头，一脸认真的说道。

    “夏威夷发射场全都炸烂了，要修复的话得等到有权限和图纸的ds1去修，我只是一个倒霉的星舰而已，死星她又没给我权限。纳米机械厂我也没法加工，只能来这边放卫星咯”

    “至少气象卫星和检测大气用的气球必须要放，不然的话到时候数据要出现问题，火箭到半空炸了那就有意思了。”

    “但是没想到人类社会物价这么贵啊，一点稀有金属就要那么多钱。慢慢提炼很麻烦的啊”

    “我觉得你刚刚似乎接连不断的说了很多了不得的或者说我不应该理解的词汇，你能稍微用我能

    够听的话重新复述一遍么”

    我觉得你说的那些我根本无法理解，我也不想去理解

    看着面前那个就像是在抱怨西瓜又贵了一毛钱似的舰娘，吹雪揉着脑袋比划了一下，示意面前那个时髦值已经快要炸了的舰娘微微闭嘴。让自己慢慢了解一下这里面蕴含的信息量。

    夏威夷发射场全都炸烂了究竟是什么鬼东西权限和图纸又是什么鬼东西星舰和纳米机械厂这俩听起来就很高大上的名词怎么给人的感觉这么不吉利

    还有就是放卫星什么的，你直接在别人镇守府地区内放卫星，你这特么是要开战的节奏么

    “我就先不问你那些乱七八糟的事情，我就问你，你为什么非的要放卫星”

    “为什么要放卫星因为为了让火箭上天啊。”

    这有什么好奇怪的啊

    进取号眨了眨眼睛一脸平静的说着，那表情就像是在说一加一等于二一样自然。

    吹雪当时就觉得俩人压根不是一个世界观的。

    “你就算是放卫星，你在这边放的话也要跟总督进行申请报备，有个必要的理由的。我这么说你明白了么”

    强压着自己吐槽的欲望，吹雪保持自己干活时的沉着冷静。一五一十的向这个舰娘解释了一番。

    “你就算是要放卫星，你也应该有一个能够说得过去的理由。”

    “说的过去的理由因为提督前面的计划失败了啊。”

    “我说人话你听不懂是吧”

    “很好理解啊。”

    “”

    看着面前一脸自然的女孩，吹雪深深的叹了口气，深刻的感觉到了自己的世界观在这种人面前是何等的无力。

    “总而言之，就是找一个管事的具体跟他说清楚吧我很清楚的啊。”

    “管事的你是说想要找个管事的”

    揉了揉隐隐发痛的眉心，吹雪看着面前的金发舰娘又好气又好笑的向着远方最高层的建筑指了指。

    “管事的就在那里面的最dǐng层。外面有着十几层护卫，二十多道查询手续，我就算是天京来的人我都没权限进取问话，你打算怎么去找管事的”

    “是吗就在那里啊。只要过去了就可以了吧见面就好说了。”

    这么简单早说嘛。

    金发的进取号点了点头，一脸了然的表情。

    随后。这名看起来大大咧咧的舰娘就直接闭上了眼睛。

    卧槽这是要干啥

    但是不知道为什么，看着进取号闭着眼睛，一脸似乎在干啥的微妙表情，吹雪就总有一种肝颤的感觉。

    那种感觉怎么说，就像是自己不小心一个冲动把什么了不得的东西释放出来一样，有着一种莫名的后悔。恨不得直接一个大耳刮子扇到几秒钟前的自己脸上。

    “嗯，方位锁定。走吧。”

    过了几秒种后，进取号点了点头，抓住了吹雪的胳膊。

    没等吹雪说什么，在她的眼前就骤然闪烁出了一道璀璨的流光。

    卧槽

    心中只来得及闪过这个想法，在吹雪眼前的世界顿时拉长延伸起来，变成了一片晶体般的混沌，逐渐将她的意识吞没。未完待续。。

章节目录 求月票！

作者推荐大家百度搜索来，../此网站是本书更新最快的网站。

    </dv>

章节目录 299.选址完成

    299.选址完成

    一分钟后，阿拉斯加镇守府办公室内

    “……我觉得我们可以用更正式的方式谈一谈。”

    而不是用这么突然的方式……

    看着面前闪烁着无数流光的少女，阿拉斯加镇守府的提督默默的拿出纸巾擦了擦桌面上的水渍。

    但是看了看周围如同暴风过境一样四散的文件和装饰，这名刚回来没两天的壮汉就觉得自己这两天恐怕都特么白干了。

    那俩女娃子简直就像是一团暴风一样，就在自己喝下午茶的时候直接一路火花带闪电的就在他房间中出现了。也不知道触动了什么机关还是她们本身的原因，那一圈电光瞬间就特么向左右炸了开来。

    而结局就是面前这跟被手榴弹炸过似的房间。看着面前那似乎有所凹陷的特制书桌，阿拉斯加总督估算了一下自己要是倒霉催的刚刚没回到位置上究竟会发生什么。

    然后估算的结果让他看着面前那俩女孩神色更加不善起来。尤其是看着那个趴在地上干呕的黑衣少女。

    宪兵队吹雪，肯定又是她的锅妥妥的。

    总督叹了口气。

    “吹雪上尉，我觉得我们阿拉斯加没亏待你什么吧？”

    雄壮的男人一脸怀疑的说道。

    ‘你瞎了么……这是我的事么……’

    趴在地上的吹雪干呕着，对于眼前那个一脸不信任的男人在心中表达了深深的鄙视。

    这要不是因为突然来到这里骤然不适应的原因，她早就跟那个总督对喷了。你这就算是怀疑人你好歹也得给我找个好的借口啊，这算什么鬼。

    “真奇怪啊，明明传送提督都没什么事的，怎么传送舰娘反而吐了？”

    看着身边那有气无力的女孩，另一名金发的少女奇怪地歪了歪头。

    而这个动作也引起了阿拉斯加总督的注意力。

    那名雄壮的男人抬起头打量着眼前那个金黄色长发的高挑女孩，神色越发的诧异起来，一脸奇怪的说道

    “这位小姐究竟是天京的什么人？我怎么感觉有些像是关岛的企业号？还是说天京那边终于疯狂到连其他人的舰娘都要下手的地步了？”

    “你究竟是怎么当上总督的，仔细用脑子想一想啊……我明显是被她直接拽过来的……”

    趴在地上的吹雪终于受不了这个人的胡说八道。爬了起来，有气无力的说道。

    而站在吹雪旁边的金发少女也跟着笑嘻嘻的对着总督摆了摆手。

    “啊，你好，我是进取号。来找你商量一些事情的。”

    “……你说什么？”

    商量事情？

    看着那个一脸自然的金发女孩，总督都快气笑了。

    谁家找人商量事情先直接来个大爆炸的？你这是打算威胁人还是几个意思？

    妈了个巴子要不是老子机智的喝完了茶后在桌子后面办公，你这商量事直接就把老子干掉了好吧？

    “我不管你是什么人，也不管你是谁派到这里的，有事情就要先去申报。然后等待流程批示，这么说听懂了么？”

    看着面前的女孩，总督厌烦的说道。

    “但是我们这不是已经面对面了么？为什么不能直接说清楚

    呢？”

    金发的少女一脸不解的歪着头。

    “如果我不听你说的呢？”

    总督彻底失去了倾听的耐心，对着她挥了挥手。

    “去找个地方申请去，按照规章流程办事。不然的话你说什么我都不会听的，走吧。”

    “哦……那就没有办法咯，我就只能随便找个地方放卫星了。”

    看着阿拉斯加总督那一脸不耐烦的样子，金发的少女颇为遗憾的摇了摇头。

    “人类的社会结构还真是奇怪，明明都已经到了位置却不让说，总之这样就算是通告完了吧？那我先走了。”

    “……不是。你先等会儿，什么放卫星？”

    “就是说――”

    进取号叽里咕噜的将对着吹雪的说辞也跟着对着总督说了一遍。于是进取号再一次的施展迷魂术成功，得到了一个头晕脑胀的阿拉斯加总督大叔。

    就算是以总督的知识量，听着那个金发少女叽里咕噜说出来的一连串说辞也是感觉到脑袋略微发胀。

    那都是些什么玩意？感觉上很时髦，但是实际究竟是个什么鬼东西？

    什么权限？什么发射场？什么鬼？

    但是这时候就是不能怂啊。

    “嗯，我暂且知道你的目的了……”

    揉了揉眉头，阿拉斯加总督坚决不承认自己是个文盲，强行装作听懂了的样子，一脸严肃的说道。

    “但是这种正式的借用场地需要提督的亲笔命令和文书报告的。如果要是时间特别长的话，我们甚至需要当面谈。你携带了这些东西么？”

    “文书报告？那是什么？”

    “……”

    妈的你这一问三不知你这到底是来干嘛的？

    看着面前那一脸纯真的女孩。阿拉斯加总督心中将那个当撒手掌柜的混账骂了个遍。

    但是实际上仔细想一下，按照他这边的地理环境来看，这个要求也不算是太过分。毕竟阿拉斯加地广人稀，当年逃难过来的人在自然环境的折磨下刚刚喘过来气。在深海的威胁下，阿拉斯加地区一直以来人数都不算是太多。

    也就是说要人恐怕会很成问题，但是要说要地的话基本上没啥问题。毕竟阿拉斯加这破地方除了地之外也没剩下什么东西了。就算是火箭出啥问题也砸不到什么人。倒不如说砸到森林里面的人反倒还好了。

    森林里面住着的可没有一个好人。真正有能力的人都在城市里，穷苦人住在森林边上，真正在森林里面带着的不是强盗就是疯子。砸死也就砸死了，无所谓。

    算了。就当结个善缘。反正阿拉斯加乱七八糟的东西也多，不差这一个。

    “……跟我来吧。”

    总督仰天长叹一声，心说自己真特么犯贱。

    “我记得有个地方有古代人的发射场。去那里需要几个小时的车程，你们到时候去就可以了。”

    “啊，不用不用，直接说方位就可以了。”

    我可以很快过去的。

    在吹雪似曾相识的目光中，那个金发的少女笑眯眯的看着总督说道。(未完待续。)x118

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 300.邪心英雄（求月票！！！）

    300.邪心英雄（求月票！！）

    十分钟后，阿拉斯加古代人发射场遗迹内

    “嗯，这样就能发射了吧。”

    看着面前焕然一新的高耸建筑，进取号颇为满意的了头。

    而在她的身后，已经吐的快要虚脱了的两人用一种彻底放弃治疗的目光看着那高耸入的火箭。

    ‘我想我应该是在做梦吧……’

    两人的脑海中不约而同的这么想到。

    只是一眨眼的时间就从千里之外的市区来到这个活见鬼的发射平台上，眼看着那已经报废了上百年的发射平台在亚空间的作用下迅速焕然一新。包裹了整个发射场的亚空间你见过没？没见过吧？他们也没讲过。

    反正一路看下来之后，总督跟吹雪对天发誓绝对是自己做梦做多了。正常世界怎么可能发生这种事情？那可是一整个发射平台啊。

    然后就用了十分钟，一路银光闪烁之后，现在变的就跟新出炉的一样闪着光。

    两人整个人都快要不行了。

    “唔。这个发射场里面的珍贵金属挺多的，那就这么办好了……”

    然而我行我素的进取号并没有管身后两位可怜的地球人民心理极限承受力，自顾自的展开着亚空间比划了起来。

    于是就在两人越发麻木的眼神中，一堆废旧的长草破烂迅速的在半空中悬浮融合起来，并且组成了一个外形异常酷炫的卫星。最后在进取号满意的表情下成功的融入到了那个搭载火箭的躯体中。

    嗯，没错，就是融入。就像是塞到一团水里面一样，整个卫星就这么被凌空塞到了货舱之中。但是剩下的俩人已经彻底麻木了。不就是塞进去个卫星么？有什么好大惊小怪的？

    “有材料有结构就是好办事，那么就开始发射倒计时~”

    一脸开心的样子，进取号叉着腰看着那高耸的火箭，高声喊道。

    “预备~发射！”

    就连正经八百的倒计时都没有，只是随着进取号的意志起舞。‘轰’的一声巨响，那被强行融合起来的白银色火箭顿时发出了一阵让人牙酸的声音。但是却依旧稳稳当当的逐渐从发射平台上飞了起来。

    “……飞起来了啊。”

    “飞起来了呢。”

    在另外两个人越发麻木的注视下，那发出阵阵轰鸣的火箭在半空中逐渐的向上升起，开始向一片蔚蓝的天空发起进军。

    尽管说看起来制造过程有着各种各样的槽，但是火箭本身的质量似乎是出人意料的好。就算是如此粗制滥造。也依旧是很稳定的从平面上逐渐飞了起来，向天空前进。

    “……嗯？”

    但是看着那越发迅速的飞向碧蓝天空的火箭，进取号眉头微微一皱。

    而几乎是进取号眉头皱起的那时候开始，飞向天空的火箭忽然剧烈的摇晃了起来，进而在半空中轰然炸碎。变成了一团火球向四周扩散开来。那飞溅的火焰让进取号的神色顿时一愣。

    金发的少女下意识的看向了天空中的某个角落。

    “谁？是谁干的？”

    “我终于找到你了……”

    一声充满着怨恨和怒火的声音缓缓的在周围的空间中响彻起来。

    随着飞向天空的火箭爆炸的瞬间，天空几乎是在眨眼间就被浓郁的乌所笼罩。

    不论是阳光也好，亦或者是地面的灯火也好，就好像是被什么东西吞噬了，就连天空中爆炸的火箭碎片都悄无声息的消失在半空中。

    天地间仿佛就剩下了那一道充满着深刻怨恨的声音。

    “我找到你了……”

    “我当是谁。”

    进取号的神色顿时缓和下来，看着天空说道

    “喂喂，这可不好玩啊。这可是提督交付给我的工作，随便打爆了可真是一都不好玩。”

    听着那充满着怨恨的声音，金发的女孩满是无畏的表情，看着那布满着乌的

    天空。精致的面孔上划过一丝冷笑。

    “纳米虫群？暴风雨系统对吧？就算是用雷暴你觉得对我有哪怕一丁作用么？你们这些玩具对我来说跟挠痒痒差不多。”

    “就算是雷暴没用――”

    然而，压抑着怒火的声音却瞬间在进取号的耳畔响了起来。

    听着这在资料中有过标注的声线，金发女孩蔚蓝色的瞳孔骤然一缩。

    ‘糟了！’

    “那么这个总该有用了吧？！”

    那就仿佛是吸纳了所有光芒的黑刀一样，只是一瞬间就跨越了时空的阻碍。一柄周身弥漫着黑色雾气的细长线条悄无声息的将进取号周身缭绕着的护盾划开了一道切口。那锋利的刀锋瞬间停滞在进取号的脖颈之间，让金发的女孩额角流下了一滴冷汗。

    仿佛幽灵一样，面前的空间顿时流淌而下无数蛋清般的液体。在虚空中穿着着一身贴身的紧身衣，满脸怨恨的111号手持着黑色的长刀，双目赤红的瞪着那站在原地的进取号。

    高频单分子振动刀。迄今为止不存在任何切不动的产物。就算是能量护盾面对这种极限的攻击也跟纸壳没有什么两样。

    “……真是小看你们了哪，没想到你们居然能够联手对付我。”

    难道我的仇恨吸引力就这么大么？

    看着从天空中降落穿着一身黑色机甲的金发幼女，就算是被111号用刀抵住了脖子。进取号脸上依然是无谓的笑容。

    “看起来以后要开启多种雷达来检测周围环境读数了。真是非常漂亮的伏击战术。”

    “我觉得，进取号小姐您很可能就没有以后了呢。”

    背心的皮肤也被一个尖锐的物体所触碰。

    在进取号身后的空间中也随之变换了一下，大和抚子般的110号手持着修长的长刀，一脸严肃的看着面前依旧是满脸笑容的进取号。

    “请您束手就擒吧。天空中有企业号的监控与电子攻击技术。中程火力压制有着-43小姐的八百毫米重型炮击。远程也有计划舰1号和计划舰2号正在预热。您已经被彻底的包围了。”

    在发射场周围的空间一个个绽放开来。三名穿着黑色装甲的女孩呈三角型盯视着那个被围在中间的进取号。

    每一个人都是一脸严肃的表情。六对眼睛内尽是暗淡的红光，周围的空间不断的战栗破碎。

    这意味着她们所有人的精神都处于极度不安定的状态。

    这种状态的舰娘，做出来什么事都是有可能的。

    “所以我才说漂亮的伏击战术啊。”

    双手抱胸，看着周围那些双目赤红的少女，进取号微笑着说道。

    “在我来到阿拉斯加的第一个小时，你们就发现我了对吧？短时间抵达这里真是难为你们了。”

    “废话少说。提督究竟被你弄到哪里去了？！”

    一身黑色装甲的女孩持着黑色的长刀，一脸阴冷的看着那笑着的女孩怒喝道。

    “你究竟把提督藏到哪里了？！快说出来！现在你在我们的手中，你要不说的话我就真的不客气了！”

    “别着急嘛，首先，我得纠正你一个说辞，那就是不是我把他藏到哪里了，而是他自己主动的选择到了哪里。我看了些东西，所以我十分尊敬那个人的决定，也决定按照他的吩咐去完成发射火箭的任务。但是这不意味着我会主动做些什么。”

    “还有就是。”

    看着面前那神色激动的女孩，进取号脸上露出了一丝不屑的表情。

    “我说就算是不说，你能把我怎么样呢？就连死星的灵魂体都拿我没办法，你真以为你们能抓的住我么？”

    “你这混蛋――！”

    111号瞪着有恃无恐的进取号，双眸顿时红光大盛。(未完待续。)x118

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 七月份到了，下半年，新的开始！求月票！

作者推荐大家百度搜索来，../此网站是本书更新最快的网站。

    </dv>

章节目录 299.选址完成

    299.选址完成

    一分钟后，阿拉斯加镇守府办公室内

    “我觉得我们可以用更正式的方式谈一谈。”

    而不是用这么突然的方式

    看着面前闪烁着无数流光的少女，阿拉斯加镇守府的提督默默的拿出纸巾擦了擦桌面上的水渍。

    但是看了看周围如同暴风过境一样四散的文件和装饰，这名刚回来没两天的壮汉就觉得自己这两天恐怕都特么白干了。

    那俩女娃子简直就像是一团暴风一样，就在自己喝下午茶的时候直接一路火花带闪电的就在他房间中出现了。也不知道触动了什么机关还是她们本身的原因，那一圈电光瞬间就特么向左右炸了开来。

    而结局就是面前这跟被手榴弹炸过似的房间。看着面前那似乎有所凹陷的特制书桌，阿拉斯加总督估算了一下自己要是倒霉催的刚刚没回到位置上究竟会发生什么。

    然后估算的结果让他看着面前那俩女孩神色更加不善起来。尤其是看着那个趴在地上干呕的黑衣少女。

    宪兵队吹雪，肯定又是她的锅妥妥的。

    总督叹了口气。

    “吹雪上尉，我觉得我们阿拉斯加没亏待你什么吧”

    ，

    雄壮的男人一脸怀疑的说道。

    你瞎了么这是我的事么

    趴在地上的吹雪干呕着，对于眼前那个一脸不信任的男人在心中表达了深深的鄙视。

    这要不是因为突然来到这里骤然不适应的原因，她早就跟那个总督对喷了。你这就算是怀疑人你好歹也得给我找个好点的借口啊，这算什么鬼。

    “真奇怪啊，明明传送提督都没什么事的，怎么传送舰娘反而吐了”

    看着身边那有气无力的女孩。另一名金发的少女奇怪地歪了歪头。

    而这个动作也引起了阿拉斯加总督的注意力。

    那名雄壮的男人抬起头打量着眼前那个金黄色长发的高挑女孩，神色越发的诧异起来，一脸奇怪的说道：

    “这位小姐究竟是天京的什么人我怎么感觉有些像是关岛的企业号还是说天京那边终于疯狂到连其他人的舰娘都要下手的地步了”

    “你究竟是怎么当上总督的，仔细用脑子想一想啊我明显是被她直接拽过来的”

    趴在地上的吹雪终于受不了这个人的胡说八道，爬了起来，有气无力的说道。

    而站在吹雪旁边的金发少女也跟着笑嘻嘻的对着总督摆了摆手。

    “啊。你好，我是进取号，来找你商量一些事情的。”

    “你说什么”

    商量事情

    看着那个一脸自然的金发女孩，总督都快气笑了。

    谁家找人商量事情先直接来个大爆炸的你这是打算威胁人还是几个意思

    妈了个巴子要不是老子机智的喝完了茶后在桌子后面办公，你这商量事直接就把老子干掉了好吧

    “我不管你是什么人，也不管你是谁派到这里的，有事情就要先去申报，然后等待流程批示，这么说听懂了么”

    看着面前的女孩。总督厌烦的说道。

    “但是我们这不是已经面对面了么为什么不能直接说清楚呢”

    金发的少女一脸不解的歪着头。

    “如果我不听你说的呢”

    总督彻底失去了倾听的耐心，对着她挥了挥手。

    “去找个地方申请去，按照规章流程办事。不然的话你说什么我都不会听的，走吧。”

    “哦那就没有办法咯，我就只能随便找个地方放卫星了。”

    看着阿拉斯加总督那一脸不耐烦的样子，金发的少女颇为遗憾的摇了摇头。

    “人类的社会结构还真是奇怪，明明都已经到了位置却不让说，总之这样就算是通告完了吧那我先走了。”

    “不是。你先等会儿，什么放卫星”

    “就是说”

    进取号叽里咕噜的将对着吹雪的说辞也跟着对着总督说了一遍。于是进取号再一次的施展迷魂术成功。得到了一个头晕脑胀的阿拉斯加总督大叔。

    就算是以总督的知识量，听着那个金发少女叽里咕噜说出来的一连串说辞也是感觉到脑袋略微发胀。

    那都是些什么玩意感觉上很时髦，但是实际究竟是个什么鬼东西

    什么权限什么发射场什么鬼

    但是这时候就是不能怂啊。

    “嗯，我暂且知道你的目的了”

    揉了揉眉头，阿拉斯加总督坚决不承认自己是个文盲，强行装作听懂了的样子。一脸严肃的说道。

    “但是这种正式的借用场地需要提督的亲笔命令和文书报告的。如果要是时间特别长的话，我们甚至需要当面谈。你携带了这些东西么”

    “文书报告那是什么”

    “”

    妈的你这一问三不知你这到底是来干嘛的

    看着面前那一脸纯真的女孩，阿拉斯加总督心中将那个当撒手掌柜的混账骂了个遍。

    但是实际上仔细想一下，按照他这边的地理环境来看，这个要求也不算是太过分。毕竟阿拉斯加地广人稀。当年逃难过来的人在自然环境的折磨下刚刚喘过来气，在深海的威胁下，阿拉斯加地区一直以来人数都不算是太多。

    也就是说要人恐怕会很成问题，但是要说要地的话基本上没啥问题。毕竟阿拉斯加这破地方除了地之外也没剩下什么东西了。就算是火箭出啥问题也砸不到什么人。倒不如说砸到森林里面的人反倒还好了。

    森林里面住着的可没有一个好人。真正有能力的人都在城市里，穷苦人住在森林边上，真正在森林里面带着的不是强盗就是疯子。砸死也就砸死了，无所谓。

    算了，就当结个善缘。反正阿拉斯加乱七八糟的东西也多，不差这一个。

    “跟我来吧。”

    总督仰天长叹一声，心说自己真特么犯贱。

    “我记得有个地方有古代人的发射场。去那里需要几个小时的车程，你们到时候去就可以了。”

    “啊，不用不用，直接说方位就可以了。”

    我可以很快过去的。

    在吹雪似曾相识的目光中，那个金发的少女笑眯眯的看着总督说道。未完待续。。

章节目录 300.邪心英雄（求月票！！！）

    300.邪心英雄求月票

    十分钟后，阿拉斯加古代人发射场遗迹内

    “嗯，这样就能发射了吧。”

    看着面前焕然一新的高耸建筑，进取号颇为满意的点了点头。

    而在她的身后，已经吐的快要虚脱了的两人用一种彻底放弃治疗的目光看着那高耸入云的火箭。

    我想我应该是在做梦吧

    两人的脑海中不约而同的这么想到。

    只是一眨眼的时间就从千里之外的市区来到这个活见鬼的发射平台上，眼看着那已经报废了上百年的发射平台在亚空间的作用下迅速焕然一新。包裹了整个发射场的亚空间你见过没没见过吧他们也没讲过。

    反正一路看下来之后，总督跟吹雪对天发誓绝对是自己做梦做多了。正常世界怎么可能发生这种事情那可是一整个发射平台啊。

    然后就用了十分钟，一路银光闪烁之后，现在变的就跟新出炉的一样闪着光。

    两人整个人都快要不行了。

    “唔。这个发射场里面的珍贵金属挺多的，，那就这么办好了”

    然而我行我素的进取号并没有管身后两位可怜的地球人民心理极限承受力，自顾自的展开着亚空间比划了起来。

    于是就在两人越发麻木的眼神中，一堆废旧的长草破烂迅速的在半空中悬浮融合起来，并且组成了一个外形异常酷炫的卫星。最后在进取号满意的表情下成功的融入到了那个搭载火箭的躯体中。

    嗯，没错，就是融入。就像是塞到一团水里面一样，整个卫星就这么被凌空塞到了货舱之中。但是剩下的俩人已经彻底麻木了。不就是塞进去个卫星么有什么好大惊小怪的

    “有材料有结构就是好办事，那么就开始发射倒计时~”

    一脸开心的样子。进取号叉着腰看着那高耸的火箭，高声喊道。

    “预备~发射”

    就连正经八百的倒计时都没有，只是随着进取号的意志起舞。轰的一声巨响，那被强行融合起来的白银色火箭顿时发出了一阵让人牙酸的声音，但是却依旧稳稳当当的逐渐从发射平台上飞了起来。

    “飞起来了啊。”

    “飞起来了呢。”

    在另外两个人越发麻木的注视下，那发出阵阵轰鸣的火箭在半空中逐渐的向上升起。开始向一片蔚蓝的天空发起进军。

    尽管说看起来制造过程有着各种各样的槽点，但是火箭本身的质量似乎是出人意料的好。就算是如此粗制滥造，也依旧是很稳定的从平面上逐渐飞了起来，向天空前进。

    “嗯”

    但是看着那越发迅速的飞向碧蓝天空的火箭，进取号眉头微微一皱。

    而几乎是进取号眉头皱起的那时候开始，飞向天空的火箭忽然剧烈的摇晃了起来，进而在半空中轰然炸碎，变成了一团火球向四周扩散开来。那飞溅的火焰让进取号的神色顿时一愣。

    金发的少女下意识的看向了天空中的某个角落。

    “谁是谁干的”

    “我终于找到你了”

    一声充满着怨恨和怒火的声音缓缓的在周围的空间中响彻起来。

    随着飞向天空的火箭爆炸的瞬间，天空几乎是在眨眼间就被浓郁的乌云所笼罩。

    不论是阳光也好。亦或者是地面的灯火也好，就好像是被什么东西吞噬了，就连天空中爆炸的火箭碎片都悄无声息的消失在半空中。

    天地间仿佛就剩下了那一道充满着深刻怨恨的声音。

    “我找到你了”

    “我当是谁。”

    进取号的神色顿时缓和下来，看着天空说道：

    “喂喂，这可不好玩啊。这可是提督交付给我的工作，随便打爆了可真是一点都不好玩。”

    听着那充

    满着怨恨的声音，金发的女孩满是无畏的表情，看着那布满着乌云的天空。精致的面孔上划过一丝冷笑。

    “纳米虫群暴风雨系统对吧就算是用雷暴你觉得对我有哪怕一丁点作用么你们这些玩具对我来说跟挠痒痒差不多。”

    “就算是雷暴没用”

    然而，压抑着怒火的声音却瞬间在进取号的耳畔响了起来。

    听着这在资料中有过标注的声线。金发女孩蔚蓝色的瞳孔骤然一缩。

    糟了

    “那么这个总该有用了吧”

    那就仿佛是吸纳了所有光芒的黑刀一样，只是一瞬间就跨越了时空的阻碍。一柄周身弥漫着黑色雾气的细长线条悄无声息的将进取号周身缭绕着的护盾划开了一道切口。那锋利的刀锋瞬间停滞在进取号的脖颈之间，让金发的女孩额角流下了一滴冷汗。

    仿佛幽灵一样，面前的空间顿时流淌而下无数蛋清般的液体。在虚空中穿着着一身贴身的紧身衣，满脸怨恨的111号手持着黑色的长刀，双目赤红的瞪着那站在原地的进取号。

    高频单分子振动刀。迄今为止不存在任何切不动的产物。就算是能量护盾面对这种极限的攻击也跟纸壳没有什么两样。

    “真是小看你们了哪。没想到你们居然能够联手对付我。”

    难道我的仇恨吸引力就这么大么

    看着从天空中降落穿着一身黑色机甲的金发幼女，就算是被111号用刀抵住了脖子，进取号脸上依然是无谓的笑容。

    “看起来以后要开启多种雷达来检测周围环境读数了。真是非常漂亮的伏击战术。”

    “我觉得，进取号小姐您很可能就没有以后了呢。”

    背心的皮肤也被一个尖锐的物体所触碰。

    在进取号身后的空间中也随之变换了一下，大和抚子般的110号手持着修长的长刀。一脸严肃的看着面前依旧是满脸笑容的进取号。

    “请您束手就擒吧。天空中有企业号的监控与电子攻击技术。中程火力压制有着h43小姐的八百毫米重型炮击。远程也有计划舰1号和计划舰2号正在预热。您已经被彻底的包围了。”

    在发射场周围的空间一个个绽放开来。三名穿着黑色装甲的女孩呈三角型盯视着那个被围在中间的进取号。

    每一个人都是一脸严肃的表情，六对眼睛内尽是暗淡的红光，周围的空间不断的战栗破碎。

    这意味着她们所有人的精神都处于极度不安定的状态。

    这种状态的舰娘，做出来什么事都是有可能的。

    “所以我才说漂亮的伏击战术啊。”

    双手抱胸，看着周围那些双目赤红的少女，进取号微笑着说道。

    “在我来到阿拉斯加的第一个小时，你们就发现我了对吧短时间抵达这里真是难为你们了。”

    “废话少说，提督究竟被你弄到哪里去了”

    一身黑色装甲的女孩持着黑色的长刀，一脸阴冷的看着那笑着的女孩怒喝道。

    “你究竟把提督藏到哪里了快点说出来现在你在我们的手中，你要不说的话我就真的不客气了”

    “别着急嘛，首先，我得纠正你一个说辞，那就是不是我把他藏到哪里了，而是他自己主动的选择到了哪里。我看了些东西，所以我十分尊敬那个人的决定，也决定按照他的吩咐去完成发射火箭的任务。但是这不意味着我会主动做些什么。”

    “还有就是。”

    看着面前那神色激动的女孩，进取号脸上露出了一丝不屑的表情。

    “我说就算是不说，你能把我怎么样呢就连死星的灵魂体都拿我没办法，你真以为你们能抓的住我么”

    “你这混蛋”

    111号瞪着有恃无恐的进取号，双眸顿时红光大盛。未完待续。。

章节目录 七月份到了，下半年，新的开始！求月票！

作者推荐大家百度搜索来，../此网站是本书更新最快的网站。

    </dv>

章节目录 301.失望

    301.失望

    “对了，你们对于相对论和能量与空间有所研究么”

    看着那双目赤红浑身颤抖着的少女，进取号想了想之后，忽然说道。

    “如果你们稍微有所了解的话就应该知道，时间和空间是不可分割的一个整体，”

    “我现在在问你提督究竟在哪里”

    面对进取号胡说八道的样子，111号迅速的打断了她的话头，一脸恼火的低声怒喝道：

    “你到底想要什么你到底想要做些什么你究竟要得到什么我们要做什么你才能把提督还给我们你说啊”

    “我说过了。”

    看着111号，金发的少女依旧是真挚的说道：

    “那是他自己选择的。不关我的事。”

    “你这混蛋”

    “好啦，我玩腻了。”

    看着111号勃然大怒的样子，在包围中的进取号忽然叹了口气，在众多舰娘愤怒的目光中高高举起了手掌。

    “我都已经说过很多次了，我有着跳跃空间的能力。而刚刚又证明了时间与空间是不可分割的，接下来的事你们就知道了吧”

    “什么”

    ，    站在原地的111号一脸不解的看着那在自己刀锋下越发从容的少女。

    “我在问你提督在哪里你现在小命在我们手中，你听不懂人话么”

    “你才是啊，还没理解我刚刚说的话意味着什么么”

    金发的女性摊开手摇了摇头。

    “时间和空间是不可分割的整体。如果我能够跳跃空间的话，那么几乎必然的，我就有着另一项有关于时间的权能。”

    看着周围面色有些阴晴不定的舰娘们，进取号一脸认真的看向了天空中的企业，微笑着说道：

    “对了。企业号，你喜欢浮士德么里面的一句话我非常喜欢。”

    “浮士德时间与空间难道说”

    漂浮在空中的企业号脸色顿时一变。手中的武器顿时对准了进取号，释放出了一缕危险的暗红色光芒。

    周围的舰娘也瞬息间反应了过来，瞪着赤红色的双眼，下意识的要将手中的武器刺到她的身躯里，试图打断那种能力的释放。

    “太慢了。”

    但是。真的是太慢了。

    在进取号的眼中，这世界的一切都是如此的缓慢。

    就像是包裹上了一层水银，挥动的武器无法向前存进一步，释放的光线无法持续向前一厘。

    看着那些人缓慢的动作，金发少女甚至犹有余力的在所有人惊怒交加的眼神中悠然的抬起了头，看着那越发昏暗的天空，轻声吟唱出了那一段经久不衰的旋律。

    “verweile，doch，du。bist，so，schon时间啊，停滞吧，只因你较何者皆为瑰丽。”

    叹息终结，万籁俱寂。

    而在这寂静无声的世界之中，指针永远的停滞在了那一刹那间。

    天空中的企业号张开了无数纳米机械，如同告死的天使般挥动着双翼。正对着地面挥出了自己的兵器。那一脸怒火的表情下释放的是一道明亮的弧光。而那在进取号面前的则是一副扭曲的怒容。在111号的掌心，黑色的光芒在刀锋上涌动。要将她的身躯切断。身后同样有着手持长刀的110号，远方更是有着脸色大变的h43,计划舰1号，计划舰2号三人。

    但是不论怎样的布置，在静止的时间中都是毫无意义的。这些女孩的心灵依旧清醒，但是肉体和能量却陷入了黑白两色的牢笼之中。因为只有心灵能够跨越时空的阻碍，但是肉身和武器是跨越不了这种差距的。她们完全有着意识。但是却只能看着眼前一切逐渐发生。

    因为她们的能量不足以让整个空间撼动，所以她们就只能呆在这里。

    只能呆在这里听着进取号的讲话。

    “说实话，我很失望啊。明明提督只是稍微离开一阵子，你们这群人就像是依存症一样的冲了过来。”

    伸出手指推开了那在时间中已然静止的刀锋，金发的少女轻飘飘的从包围圈中走了出来。看着那凝固在原地的众人露出了失望的表情。

    “你们真是太让我失望了。想必提督，那个人的命令对于你们来说，就跟废纸没有什么区别吧心情好了就听一听，心情不好了就放在一边，单纯的按照自己的想法而活。”

    你们真是好样的啊。

    看着那凝固着的几人，进取号无不失望的说道。

    她真的很失望。非常的失望。

    这群人居然为了自己的想法而把提督的命令抛在脑后，这让进取号感觉非常的不可思议。

    提督特意留下了亲笔信和计划书，特意已经做好了后续布置，这才从关岛逃出来的。但是这些舰娘做了什么连一天都没有等，直接锁定了位置之后风风火火的就闯了过来，把她堵在这里。

    而进取号本人在做什么正在放卫星。

    提督的想法，提督的夙愿，她在执行提督的意志。

    你们是舰娘，是提督的剑与盾，就算是有着再大的冤屈和怒火，难道不能关起门来自家人谈一谈自家事

    但是并没有那么做。

    这群人很干脆的直接打爆了气象卫星，准备用武力来说服她。

    这种行为哪里像是什么智慧生物，简直就像是一群丧家的野狗在发泄自己的怒火一样。

    “你们不觉得你们活的太放肆了么”

    面对凝固着的众人，进取号一脸沉痛的说道。

    “不顾他人想法，没有任何思维，只是单纯的像是动物一样执著的追求着他。他能做到的事都已经做到了，但是他真正吩咐道你们的事情，你们做到哪怕一件么”

    “恐怕并没有。死星是一个很值得敬佩的伙伴。她把所有的资料都传输给了我。所以我对你们的行动记录也了如指掌。相比较他承担起来的东西，现在你们做的事情，简直就是你们简直就是在拉他的后腿。”

    这句话进取并没有撒谎。

    从ds1给出来的资料来判断，这些人的行动顺序是让人非常惊讶的。

    她们首先要决定出来谁跟提督进行谈判，然后又要决定出来谁来负责这项任务。在任务执行期间，主持人也要漂沫掉一堆物资用来堵住其他人的嘴。

    从周边海域的清扫到夏威夷侦查事件。再到再往前的一系列战役和行动，这群舰娘做的事情越发的肆无忌惮起来，甚至已经开始有正常化的苗头。只要有爱为借口，那么这种行为也能被允许么

    进取号觉得不是这样的。

    “我相信哪怕他领导一群人类干的也会比现在要出色的多，但是现在却只能变成这个样子。你们觉得是谁的错”

    我的我这个刚刚来的

    面对那些凝固在空间之中的女人们，少女简直是失望透dǐng。

    尤其是对于企业号，她脸上失望的神色更加浓郁。看着那凝固在半空中的愤怒面容，回想起来她知道的讯息，更是让这名新来的女孩感到无比的困惑与不满。

    那个在资料中大义凛然作风磊落的女人为什么会变成这种样子仅仅是记忆的重置就会出现这种状态么

    不。应该是有着某种更深层次的原因。

    这种原因叫做妒恨。

    “欺上瞒下，知情不报，挪用物资，肆意妄为，你们真的是军人么就算是舰娘我也从未听说过如此恶劣的行径。”

    看着在虚空中停滞住的众多少女，进取号悬浮了起来，平静的伸出手指挨个指向了每个舰娘。

    “欺上瞒下。”

    她指向了半空中手持武器的企业号。

    “知情不报。”

    她指向了地面上一脸愤恨的111号。

    “挪用物资。”

    她指向了后方手持长刀的110号。

    “肆意妄为。”

    看着凝固在空间中的所有舰娘，进取号嗤笑一声。摇了摇头。

    “当然，错误的根源不在于你们。而在于你们的那位领袖，那位提督大人。这是溺爱造成的恶果。”

    进取号面对周围逐渐有些松动迹象的空间，一脸认真的对着周围的人说出了自己的想法。

    “看到你们现在这个样子我才清楚的意识到了，他说的根本都是错误的。他一个人的意志根本铸就不了你们扭曲的样子。而是他和你们一起放任纵容出来的恶果。”

    “从来不制止你们肆意妄为的举止，就算是知道一切也不会说些什么，只是在一旁默默的看着。那人简直是这个世界上最大的混账。他是一个纯粹的人渣。眼睁睁的看着你们走向深渊但是却不伸手拉你们。”

    “我不否认他的理想和行动确实是很伟大。但是就连喜欢着自己的人他都不管不顾，那么他就是最大的人渣什么害怕你们受到伤害，只是他是胆小鬼而已。如果做真的害怕的话就继续前进啊，如果那么害怕的话就找到结果啊没有，什么都没有。你们也好。他也好，全都是一群胆小鬼。”

    “他不是我的提督，而是你们的。完成气象卫星的发射后，我们就再也没有关系。一个月后，你们自己在关岛等他就好。”

    “就是这样，以后再会。”

    看着那静止空间中的众人，进取号叹了口气，周身闪过一道流光，随后消失不见。未完待续。。

章节目录 302.你不在的夏天

    302.一个月

    一个月的时间说长不长，说短不短。

    自从阿拉斯加镇守府火箭发射基地发生了爆炸之后，世界各地就开始频繁的出现了各类爆炸案件。

    虽然说相比较同期发生的的深海浪潮来说，这种小事不算什么，但是这种现象却依旧引起来许多人的关注。

    几乎是跟深海浪潮同时兴起的。从阿拉斯加到阿根廷，从阿根廷到斯里兰卡，从斯里兰卡到新加坡，从新加坡到马达加斯加，最后是太平洋的无人孤岛上。世界各地的雷达都能够检测到大规模亚空间爆发的痕迹。

    随着时间逐渐的流逝，爆发的频率也越来越慢了起来，最终在半个月之后彻底消弭于无形。再也没有那些高频率的亚空间对撞讯号。不过也同样的，没有了那些满世界乱窜的危险分子的身影。这个消息可以说是让世界人民弹冠相庆，纷纷表示祝福。

    至于究其原因，据说是关岛镇守府战斗部彻底发疯了。这个消息还是从回到天京的教师组成员口中流露出来的。

    一个月前，因为各方矛盾积累的原因，在天京骚乱之后，关岛上发生了一场各种意义上的大地震。后勤组和执行组纷纷遵守提督的谕令，各自按兵不动镇守在家等待深海浪潮？ 袭击，按照留下的计划书行事。但是战斗部执意离开关岛去搜索提督的方位。两方彻底撕破脸皮之后在关岛上发起了一次超大规模的内部战争。

    在后勤部长海虎号的调动下倒是没有出现人员伤亡，但是却也没有达成协议。战斗部很快就耗尽了自己储备的物资，只能全员孤身逃出海外。并且在关岛联合雷达上捕捉到了编外人员进取号的身影，最终决定在阿拉斯加发动袭击。

    但是袭击的结果就是关岛战斗部全员战意丧失。只有少部分人依旧决定追逐进取号的身影。而这些人中就有着战斗部旗舰企业号。多数亚空间爆发都是她和进取号之间搞出来的。

    从最开始的战斗在一瞬间结束，到不断的延长战斗时间，最后到了的持续了十三个小时的密集亚空间爆发。这期间的进步可以说是骇人听闻。但是这并没有什么用处。关岛镇守府和夏威夷镇守府虽然先后恢复了通讯，但是却依然没有任何提督的消息。由最开始的疯狂，到中途的麻木，再到后来的疲倦，彻底丧失了战斗的意志。

    一个月的时间内，人类在应付深海舰队的袭击。没有空管关岛镇守府究竟出了什么幺蛾子。而且对于人类来说，最近的深海舰队也很奇怪。似乎跟历来的强度而言提高了三成左右。虽然仅仅是三层，但是却依然给了人类莫大的压力。

    毕竟如果在这种时候要是一个不小心的话，那么可就全完了。所以对于人类来说关岛镇守府的内乱和夏威夷海域的复原不过是一些小事。虽然说在某些人物眼中那就是天大的事情。

    毕竟，这么多年来深海势力少了三成，靠的就是太平洋插进去的钉子。那么现在三层复原了，关岛又会变成什么样子？

    是否代表，关岛作为定海神针的意义已经消失不见了？

    想了想，那个一手主导了天京地下城开拓和太平洋海域拓展的男人居然无故失踪了？这种事情……似乎也习惯了。

    这倒不是说天京那边大喘气。也不是说教师组对于他有什么特别的意见，而是真的习惯了。

    以前没有消息失踪个十天半个月什么的再正常不过。就连这一次不也是一次失踪一年么？这回留下来消息了，只能说是去向不明，连失踪都算不上，这点小事自然不被教师组的人看在眼里。大家合计合计，除了少部分决定看看他在搞什么鬼的舰娘之外，多数教师组都是收拾收拾回到了天京开始工作。

    至于剩下的人也都按照他留下来的布置来逐渐的恢复原来的样子，顺便再把一些本来没有办法提上日程的东西提上了日程。而且随着进取号的承诺。关岛和夏威夷之间的空间门正式开启，两边之间也没有了什么距离隔阂。彻底形成了一体。

    一个月的时间过去了，这世界并没有大乱，也没有发生什么不应该发生的事情。无非就是世界各地都会出现一个金发爆乳的舰娘到处问怎么发射卫星而已。

    这个世界少了谁都会一样转动。他在的时候也是一样，不在的时候依然是一样的。

    新关岛，01信号塔前

    “……似乎也不是想象中那么困难。”

    看着关岛上重新拔地而起的白银色尖塔，技术总监的001号翻阅着手中的电子版对照着图纸。默默的点了点头。

    距离提督离开已经一个月了，深海舰队们早就在地下找到了一条安稳的通道，开始将海水连接到了关岛内部。从新建的尖塔最顶端就可以清楚的看到，整个关岛就像是一个甜甜圈一样，中间是幽邃碧蓝的海水。外面是覆盖着白色建筑的外层，在外面就是为蓝色的海洋。

    之所以是白色建筑外层，是因为一个月前绝大多数地面设施全都被炸成了碎末。在内部动荡之中几乎所有的地面设施损毁一空，关岛的地面体积比以往少了7%。而且在随后的深海浪潮中因为有少部分人不遵守自己的工作岗位等原因，陆基设施几乎损坏殆尽。三周前这里除了炮弹和硝烟之外什么都没有。

    但是怎么说，日子毕竟还是要过的。仔细想了想后，很多人也冷静了下来，开始了日常的工作。不论是战后的复原还是新基地的开拓，虽然进取号嘴上说离开了舰队，但是实际上确实是给了不少关注。至少答应好的关岛到夏威夷的空间门确实是组建起来了。

    随着关岛和世界各地的日子逐渐的度过，一切看起来都在往比较好的方向发展起来。企业号她们虽然说意志消沉了半个月，但是却也依然负担起了关岛本来的职责，逐渐恢复到正常运转。

    其他的后勤舰队也自然按部就班的逐渐投入到自己的工作中。逐渐适应着提督暂时离开的日子。

    不过这里面也不能说都是好消息。

    火箭发射虽然说是成功了，但是取得的消息绝对是不容乐观的。

    也不知道当年古代人和深海打成了什么样子，所有卫星都没有到预定轨道上就凌空变成了大火球。这回倒不是什么人攻击的，纯粹是由天空中隐含着的什么东西导致磨损太大，才使得所有东西在半空中就炸开。

    所以对于舰娘来说，既然没法发射火箭进行检测的话。就只能拿气象气球进行粗略的摸索了。

    “通讯塔建立起来的话，关岛和夏威夷之间的距离也就彻底不存在了。干得漂亮。”

    在001号的身后，依旧是一身旗袍的海虎号喷了口烟，眯着眼睛看着在阳光下闪闪发光的信号塔，满足了似的叹了口气。

    “这样的话，提督的计划书中最后的一项也完成了。虽然说要比预计中晚了一周的时间……但是总比都毁了要好。也不知道提督回来会怎么看这些。”

    “还是夸我们咯，反正他不会真的说我们什么的。”

    001号摘下了眼镜哈了一口气，伸手擦了擦，然后重新架在鼻梁上。

    “一直以来都说太溺爱我们。但是死活都不承认，现在彻底休克疗法了，伤的还是战斗部嘛……”

    “……不过话又说回来。”

    海虎号默默的抽着烟，忽然说道。

    “提督走了之后一个月，战斗部的那群人现在怎么样了？当初把关岛打的支离破碎，现在也终于安分下来了吧？”

    “是啊，一直呆在宿舍里深居简出，现在好不容易缓过来了。反正我是搞不懂战斗组的那群人究竟是怎么想的。完全不可理喻。明明是军人却连一点军人的样子都没有。诸如此类的事情早就说过了。不过现在这样也好，长痛不如痛短痛。”

    反正我们很清楚就行了。

    001号推了推鼻梁上的眼镜。继续在图纸上比划着什么。

    “明明只要老老实实的干活就可以了，老是想太多的话没什么好处的。”

    “你可没有什么资格说这个话。”

    “你也是一样。”

    “……”

    两名舰娘彼此对视了良久，随后一同嗤笑了一声。

    就像是传染一样，两个人的笑声越来越大，最后在讯号塔前面笑的喘不上气。

    笑了大概十分钟左右，两名舰娘才逐渐缓了过来。彼此拍了拍肩膀，脸上都是一脸怅然的表情。

    “‘原来我们失去提督也能活下来’那些家伙一定是这么想的。”

    有了距离感才能审视自身吧。

    看着面前矗立着的高塔，海虎号难得的露出一丝笑意。

    “提督恐怕也是真这么打算的，太过接近的距离总是会产生一些错觉。自己离开的世界也不算是很可怕，每个人都应该找到自己生活的意义。”

    “说那么多都是废话。做好自己本职的事情，做好了之后再谈那些情与爱。我觉得战斗部为什么会变成这样，恐怕不是因为被进取号打败了变成这个样子，而是进取号说的都听到心里面了吧？”

    “你是说她们从没有完成过提督的命令，嚣张跋扈不学无术，最终导致了如今提督离开结局的那段话？我个人认为她说的很正确。将命令摆在欲望之前，不像是个军人。”

    “这可是你说的啊，可不是我说的。到时候她们找你麻烦你可别找我。”

    嘛，总之这边讯号塔搞定了，去夏威夷那边去吧。

    看着高耸入云的白色01讯号塔，年纪轻轻的技术部总监耸了耸肩，转身离开了这个广场。

    而站在广场上的海虎号则是饶有兴趣的看着那被油漆粉刷上的01两个大字，脸上露出了一丝微妙的笑容，看向了更加遥远的方向。

    在那深邃的中心湖泊中，几名深海正一脸为难的看着湖上还在跃动着的大白鲨。听说鲨鱼很好吃，所以这群人就下海愣是捞了一头鲨鱼上来。但是真的要把鲨鱼弄死吃掉，这些强大无比的深海总旗舰反而犯了难。

    那些深海总旗舰蹲在鲨鱼边上冥思苦想了良久，最终召唤过来一个路过的舰娘，几个人合力开始在海岸上拆解大白鲨，现场烹制起来。而一群刚从科学楼中走出来的科研舰娘则是眼前一亮，大呼小叫的冲到了湖边，开始了一次临时的海边宴会。

    原本还算是有隔阂的深海和各种派系的舰娘如今也是团聚在了一起，彼此之间迅速的分工合作起来。就顶着那炎炎烈日开始在海滩上将那倒霉催的鲨鱼一点点的肢解掉。没用的废物丢到了专门运输种植肥料的舰娘身边，有用的则丢在了西方的身边。几名留下来的教师也是异常娴熟的在沙滩上指挥。

    光是凭现在这一幕，任谁也想不到一个月之前她们还是彼此之间恨不得杀之后快的氛围吧。但是在如今，她们也能够很好的合作起来了。

    ‘到时候可要自己收拾好。’

    虽然说跟规矩不符合，但是海虎号也没了管教她们的心情。

    眯着眼睛看着那在关岛内部逐渐盛开的，从天京那边要过来催生的花朵，这名独眼的少女表情也越发的柔和了起来。

    有谁能想起来，她实际上跟这些舰娘们同样是出生不到一年的新生代？就算是她也是喜欢这些美丽而娇嫩的东西的。而这些事情，在往常的时候从来都没有想起来过。

    或许提督的真实意义不过是要让她们不用再那么勾心斗角想太多，只是让她们更好的感受一下这个世界？不用想那些政治，也不用想着拯救这个世界，只是单纯的，更加平稳的，安详的生活在这个世界上。

    这可能才是提督一直以来真实的想法吧。

    “不过，无所谓了……”

    看着那迎着微风摇曳的花朵，海虎号摇了摇头，转身离开了这小小的广场。

    而在海虎号的身后，舰娘和深海们的欢呼声也隐隐约约的传了过来。她们已经彻底搞定了那头鲨鱼，准备张罗着开始一次宴会。

    夏天到了。

    没有提督在的关岛，也终于迎来了夏天。(未完待续……)r1292

章节目录 303.新生活

    303.

    在海虎号离去之后，战舰宿舍内。

    “夏天到了啊……”

    已经不再疯狂的舰娘趴在窗口上，眯着眼睛看着下面大呼小叫的众人，脸上呈现出些许纠结的神色。

    虽然说她们确实是很想下去跟她们一起下去吃烧烤，但是怎么说，一开始那么大闹了一场之后，总有一种没脸面去看她们的感觉。而且尤其是最开始被进取号放回来之后，更是有着一种微妙的耻辱感。

    尤其是当得知那所谓的时间停止只要展开亚空间就能进行反制之后，一种智商上被压制了的感觉更是让她们有些抬不起来头。尽管所有人都没有说什么，不过只要回想起来自己在一个月前究竟做了些什么蠢事，这些人依然有一丝尴尬的情绪在里面。

    毕竟舰娘又不是什么没有生命的死物，她们也是会感到害羞和尴尬的。

    “夏天到了呢……”

    趴在阳台上，看着那逐渐绽放出缤纷色彩的花坛，计划舰一号深深地叹了口气。

    就像是释放了身体所有的力气一样，在女性中算是高大的身躯缓缓的向后倒了下去，直接砸倒在了柔软的床铺上。

    抬起头看着那崭新的天花板，计划舰一号依然有着一种不切实际的感觉。那种空洞的感觉让她下意识的伸出手对着被粉刷干净的天花板抓了抓，似乎这样就能够打破那层虚幻的感觉一样。

    “……姐姐。怎么了？”

    一直在房间里看书的计划舰二号抬起头，有些奇怪的看着自家的姐姐。

    在印象中那个一直以来都是满脸笑容的姐姐难得的露出这样脆弱的表情，这让计划舰二号有些疑惑的眨了眨眼。

    “有事。发生？”

    “啊，没什么事情。”

    看着妹妹一脸疑惑的表情，计划舰一号露出了一个笑容。

    “只是总觉得，这些日子过的就像是做梦一样。一个月以来发生了什么总没有一些把握住的实感。”

    “是么？”

    计划舰二号歪了歪脑袋，略微疑惑的说道：

    “我不觉得，有变化。提督命令，照办。提督计划。执行。这就足够。”

    “说是那样啊，但是怎么说……”

    “任务失败。你们的错。”

    计划舰二号翻阅着手中厚厚的书籍，默默的说道。

    实际上计划舰二号本身对于这方面的事情并不算是在意，只能说是被自家姐姐拉到坑里面了。

    顺着气氛，或者说不那么做不行。只是被连带的裹挟进去了。是一个整体，只能同进同退。所以就算是计划舰二号和蒙大拿号表示反对，她们也只能老实的按照上级的命令行动。

    毕竟提督的原始指令是彼此之间听从上级指示。提督本身是最上级，但是接下来的命令就要由各位执行部长和旗舰进行分配。简单来说就是我封臣的封臣不是我的封臣，而提督的命令只要没有确定，对于最下级的约束也是比较少的。

    所以战斗部才会爆发出来大规模的类似叛乱的行动。因为她们的旗舰，企业号，拒绝接受本来的提督命令。

    这才最终导致了这一个月后，新关岛。新夏威夷的建立。

    “本来也没想到那种程度的啊……”

    数着天花板上的纹路，躺在床上的计划舰一号略微不满的嘟哝着。

    “一开始也就是觉得天京的人不能让她们太嚣张啊，提督也太不通人情啦。也就是想这些嘛。”

    “违抗命令，犯罪。”

    “都说啦，不要管后来的，单单从最开始来说的，我们似乎也没有做些什么错误的事情啊？倒不如说我们应该还算是有能力，还可以的吧？”

    “挪用物资。犯罪。”

    “……这个暂且掠过，但是啊。你看见新来的人不会有一种慌张的感觉么？至少得让她们明白一下这里的规矩不是？”

    “嚣张跋扈，犯罪。”

    “啊~啊~啊~这也是犯罪那也是犯罪，要求太严苛了吧？”

    “不自觉。”

    “如果世界人民都自觉的话，现在早就和平完年了。”

    “傀儡深海。”

    “……我们换个话题吧。”

    面对自家妹妹对答如流的样子，计划舰一号叹了口气，软绵绵的趴在床上，眯着眼睛打了个哈欠。

    严格来说她们实际上本来都不至于那么极端的。但是怎么说，因为多方面的原因，这才变成那一副恶鬼的样子。

    应该说是害怕自己的地位失去了，还是害怕天京的人打破本来的规则，再加上关岛上相对封闭的环境骤然来人了大家都比较神经质，最终才导致了那样的后果。

    但是实际上只是过去了一周左右的时间，大家

    就差不多都冷静下来了。关岛上的人也不是恶鬼罗刹，而且那个叫瑞鹤的舰娘也是一直都在释放着善意。到头来过意不去的反而是她们自己。

    “总而言之，话是那么说，但是我这边本来也不是这样啊。”

    看着自己妹妹抬起头鄙视的看了自己一眼的样子，计划舰一号挠了挠头皮，扯出了一个略微尴尬的笑容。

    “咱们是好心好意才过去的嘛，应该说是被气氛带动了比较好还是说怎么回事，总而言之我不是真心的想要那么做的。”

    “……是吗？战略布置，强行拉人，不是真心？”

    “啊，那不是为了迎合企业号去弄的吗？咱么也得体谅一下旗舰，以后好上位你说对不对？”

    “是吗。”

    银发的少女不屑的瞥了自家姐姐一眼。也懒得说破什么，自顾自的翻阅着手上的书籍。

    ‘完蛋了，形象已经完蛋了。彻底被当成变态的狡辩了吧。’

    看着自家妹妹安静翻书的样子。计划舰一号满眼的血泪。

    但是说实在的，老是这么呆着也不是这么回事，要不要把妹妹带出去玩一玩？妹妹老是这样的话将来会很成问题的啊，应该让她多多的去接触到外面的世界才行。

    “姐姐，妄想症，适可而止。”

    啊哈哈哈，这种表现实际上也是不成熟的一种表现嘛。

    真正成熟的人怎么会在意这种小事呢？只要一笑而过就可以了嘛。

    话又说回来了。外面的烧烤一定很好吃吧……真好啊，随便吃随便喝。我也想出去吃喝啊……

    ‘喵~’

    “……嗯？”

    似乎有猫叫声？

    躺在床上闭眼沉思的计划舰一号瞬间张开了双眼，一个骨碌坐了起来，满脸疑惑的向左右打量着声音的来源。

    很快的，她就看到了两只逐渐出现在门口处的棕黄色身影。

    “啊。‘希’‘望’，你们还在啊？”

    看着门口那喵喵叫着的两只小猫，计划舰一号脸上露出了一丝笑容。

    在房间里四处看了一下后，这名高大的斯拉夫女孩做出了一副平日里绝对无法出现的幸福的神色，拿着几块饼干笑眯眯的凑到了两只猫的身边。

    这名绝对有着不可告人爱好的舰娘一脸诡诈的笑容，伸手捏着几块小饼干在半空中晃荡着。在自家妹妹仿佛看垃圾的漠然目光中伸出了罪恶的手掌，开始逗弄着那两只出现在门口的猫咪起来。

    “来来，给姐姐喵一个看看？打一个滚的话这些东西可都给你们了咯？”

    “……”

    两只小猫抬起头，嗅了嗅手中饼干的味道后。那两张小脸上顿时露出了十分人性化的不屑表情。

    对着有些呆滞的计划舰一号，这两只已经身经百战的猫咪张嘴打了一个哈欠，直接趴在冰凉的地板上打起呼噜来。完全无视了计划舰一号手上的小饼干。

    “怎。怎么会这样……”

    就连你们居然也背叛了我么?

    看着那趴在地上的两只小猫咪，计划舰一号顿时跪在了地上。

    “……计划舰一号小姐，放弃吧。它们两个最近胃口可是被养叼不少呢。”

    面对跪在地上几乎要灰白化的俄罗斯女孩，站在门旁的一位少女扑哧的笑了一声，对着她解释道。

    “自从西方总旗舰担任厨师之后它们的生活水准就直线上升了。倒也不是说萨拉小姐做的不好，只能说西方她做的太好了而已。”

    好了。去玩去吧。

    在计划舰一号依依不舍的表情之中，来人推了推那明显胖了几圈的猫咪。在它们不满的喵喵叫声中走到了房间内。

    似乎是有些不适应这种沉闷的空气一样，来的人告罪了一声，然后推开了关上的窗子。似乎也是有些好奇似的，抬头向沙滩的方向看了过去。

    基本上她

    “外面，相当热闹呢。”

    “当然啦，因为外面人很多嘛。”

    似乎依然对小猫的背叛耿耿于怀，十分消沉的斯拉夫人一脸阴郁的说道：

    “基本上大家都混熟了，人也变得多了，圈子也就变得大了。有所变动很正常嘛，比如说喜欢更好的东西什么的。”

    “话虽如此……我也认为最近的时光稍显寂寞了。”

    将视线从外面收了回来，一身和服的少女，110号颇为感叹的叹了口气。

    这名历来都是大和抚子一样的女人如今也是重新回到了原来的样子，穿上了一身贴身的和服，盘起来自己那略显过长的秀发，文静的站在窗边看着外面的景色。

    过了良久，她才转过视线，从阳台旁边走了回来，开始拿着茶壶，像是两个月前一样沏起茶来。(未完待续)

章节目录 304.小变化

    304.小变化

    “不过啊，仔细想起来确实是有点寂寞啊……”

    面对默默沏茶的110号，计划舰一号重新躺倒在柔软的床铺上，有些愣愣的打量着周围的环境。

    相比较最开始那紧挨着的床铺，破烂的宿舍，还有那完全无法翻新的房间，如今的环境已经是大变样了。考虑到新增的战斗部人手，新的宿舍很明显有着一股新时代的简约奢华风格。

    虽然说看起来像是一整个房间的样子，但是通过屏风和廊柱分割成了数个独立自主的空间。比起原来那狭隘的空间，如今的集体宿舍更有着一种高端大气的感觉。淡蓝色和白色主基调的装潢和周围简洁明了的饰品给人一种轻快的视觉感受。

    而且因为关岛最近彻底迈入现代化的原因，每个人的床铺周围都特意添加了一个背板。那个可以在自己床铺上折叠展开的电子产物似乎是叫做‘便携电脑’的样子，而且在中继塔的作用下，这些便携电脑都可以连入到人类的电子网络中。虽然说是讯号时断时续的样子，但是随着01号信号塔的建立，这个缺陷也将彻底的消失。

    再加上在房间内其他角落里布置上的简洁灯饰，还有那些从老宿舍里面拿出来的装饰品，就算是全新的宿舍也？ 没有那种特别新奇的感受。而是很自然的融入了进去。

    这应该就是理想之中完美的地方了吧……

    “说起来，其他人呢？”

    看了一会儿熟悉而又陌生的房间，计划舰一号忽然抬头说道。

    “企业号她们一大早就不见了，她们去哪了？该不会又去找进取号麻烦了吧？”

    “就算是企业号小姐，也不会一而再再而三的做出来那种举动的，事情的真相不是已经清楚了么？”

    嗯。这回不错。

    看着沏号的茶水里竖直起来的茶梗，110号的脸上露出了一丝满意的笑容。

    茶梗竖起来意味着好事要发生，说不定今天能碰上什么好事呢？比如说什么计划会成功之类的？

    “而且要说她们经常去哪里的话，我没记错她们这时候似乎是在教堂里面。蒙大拿号，h-43，企业号好像都去祷告了。最近大家的心情都有些变化呢。”

    “教堂？啊啊。蒙大拿一直要弄的那个对吧？已经建立了么？”

    回想起来在规划图上列出来的建筑，计划舰一号一拍大腿，想起来了究竟是个什么东西。

    “不过，真好啊，天主教堂什么的。但是谁来做弥撒？提督回来做？”

    “应该还是蒙大拿小姐吧？她一直都很虔诚的样子。”

    有什么问题么？

    对于宗教之间的纷争一窍不通的110号歪这头，有些奇怪的说道。

    “这当然不行啊。”

    伸手抓到了111号的桌子面前，躺在床上端起茶杯的计划舰一号一脸的理所当然。

    “女性是没有办法担当神父职责的，你不知道么？又不是洁净派。神知道了的话会发怒的吧？”

    “姐姐，想法过时。”

    在一旁翻书的计划舰二号忽然抬起头。一脸鄙视的看向了自己的姐姐。

    “而且，蒙大拿号，新教徒。旧时代的规矩，没用。自由主义，抬头。可以弥撒，可以施洗。”

    “啊？是吗？”

    计划舰一号一脸迷惑的搔了搔头皮。

    “新教徒的话怎么样都无所谓吧？反正都有教义改革了。”

    “姐姐，笨蛋。”

    “喂，就算是你是我妹妹我也不能容忍你老是污蔑我啊？我刚刚又没说错什么。”

    “姐姐。笨蛋。笨蛋。笨蛋。重要的话，重复三遍。”

    “我说你怎么越来越起劲了……”

    “你们姐妹两人的感情还真是好啊。”

    看着面前互动着的两名少女。110号颇为感慨的说道。

    虽然说对于天主教新教一类的宗教方面完全是一窍不通，但是对于两个人彼此之间的感情还是能够看出来的。

    而至于自家的妹妹……说实在的，那能够称为姐妹么？应该说是两个独立自主的个体吧。毕竟111号看起来那么要强，而且感情上也是很纤细脆弱的样子。

    明明只是跟提督呆在一起不到一个月的时间，提督走了的时候表现的却比自己还要疯狂和崩溃，从这点上来看自家的那个不是妹妹的妹妹实际上应该是一个非常敏感和脆弱的孩子吧。

    虽然说现在有点过犹不及的样子？身为姐姐的110号坐在椅子上。有些担忧的想着。

    “至于其他人的话，我想妹妹她应该在图书馆吧？和萨克拉门托小姐一起。她们最近一直都在图书馆研究问题来着。”

    “图书馆？干嘛？想要当文学少女么？科研部的那群怪胎已经够了吧

    ？”

    “就算你说她们是怪胎什么的……稍微过分了些啊。”

    捧着茶杯的110号有些尴尬的笑着说道：

    “而且科研部也困扰的问题啊。就是那个火箭发射总是失败的原因，似乎高度爬升到同温层开始就会大幅度抖动，然后爆炸。因为科技的原因，也没有办法好好的贴好传感器。都为此感到很苦恼呢。”

    “还是没搞清楚么？我还以为挺好解决的，毕竟不是有那个飞行器么？同温层堡垒来着。那个也不行么？”

    “战前的设计虽然是很好，但是发动机磨损太严重，最后还是飞不上去的。”

    技术部说的是这样的。应该没问题吧？

    110号如此想到。

    “诶……也就是说111号要帮着技术部解决那个问题么？”

    伸手摸着下巴想了想，计划舰一号忽然说道：

    “那直接去说不就可以了？我觉得以111号的能力，技术部一定很欢迎她的吧？”

    “姐姐。”

    翻着书的银发妹妹头也不抬的指了指窗外，轻声说道。

    “去说，想吃烤肉，如何？”

    “啊哈哈哈……果然还是有些难度啊。”

    躺在床上的斯拉夫少女很干脆的承认了自己办不到。

    如果要是没有发生那些事情的话倒是完全可以。但是时间又不会倒流，发生了的事情就是发生了。虽然说后勤部和执行组在当时也大有搞冷战的意思，但是毕竟没有付诸行动。

    而战斗组可是把关岛里里外外拆了个遍，不论是地面建筑还是地下建筑，口径超过460毫米的舰炮轻而易举的就将原本的关岛变成了一团废墟。不然的话她们也犯不上重新将关岛变成了新关岛……毕竟地面消失了7%，地图都要重新画了。

    所以综上所述。不仅仅是战斗组自己情感上过不去这道坎，就连理智上同样也是过不去。也幸好核弹没爆，要爆了那就不是7%的事情了。不过越是回想起来当时的精神状态，战斗组的人就越发的不想去面对曾经的亲密战友。因为她们曾经真的想要引爆那些东西，可惜被深海舰队阻止了而已。

    “简单来说就是，企业号跟h-43，蒙大拿号她们在教堂里祈祷，而111号在图书馆里面找资料么？”

    趴在床上摸着下巴，计划舰一号一脸严肃：

    “嗯。真是gal的展开啊，这里应该有选项吧？”

    “姐姐，变成废人？”

    “别用疑问的语气啊，我亲爱的妹妹。”

    “姐姐，变成废人。”

    “我也不是让你用肯定句……”

    “这时候应该考虑的是为什么计划舰一号小姐会有那方面的知识吧？”

    110号一脸苦笑的看着面前的二人。

    自从网络开放了以后真的是有了不少摄取知识的手段了啊……虽然说很多都是没有必要的知识。

    不过也正因为那些知识，111号似乎变得奇怪了很多。和最开始的那个元气满满的少女相比，现在的111号怎么说，稍微给110号一种有点奇妙的感觉。

    尽管说战斗力变化最大的是企业号没错。但是111号却给人越来越安稳的感觉了。明明一整天都是在图书馆呆着的样子，但是却总给人一种逐渐沉淀凝固的感觉。而且给人同样感觉的还有萨克拉门托小姐。

    那个原本一直都是很没有存在感的厨娘小姐自从厨娘位置被西方深海总旗舰夺取了之后。就加入到了科研组中。但是具体研究什么却不知道，成天跟111号一起谈论着一些事情，在图书馆中查找着一些资料和数据。一副神神秘秘的样子。

    都已经变成这样了，不会发生什么问题吧？

    希望提督回来不会太惊讶啊……

    看着趴在床上彻底废人化的计划舰一号，大和抚子心中闪过一些微妙的情绪。

    但是那种情绪也只是在心中微微闪现，就连她自己都没有把握住究竟是思考着什么。就悄然的失去了。

    “嗯，决定了！”

    就在110号思索的时候，趴在床上的计划舰一号突然伸了一个懒腰，对着翻着书的妹妹和旁边的110号大声说道：

    “我们先去图书馆看一看111号她们在干嘛，然后就去教堂看一眼好了！如果教堂效果好的话就再建一个东正教教堂！可不能让天主教把什么好处都捞了！”

    “姐姐。是新教。”

    “管他什么，反正不是东正教就是不好。先去图书馆溜达一圈好了。”

    “嗯，可以啊。”

    正好我也挺好奇妹妹究竟做些什么。

    看着恢复了原本豪爽样子的计划舰一号，大和抚子愣了愣，然后顺从的点了点头，听从了她的安排。(未完待续……)r1292

章节目录 305.花海与书山

    305.花海与书山

    走出了战斗部宿舍的大门，迎面而来的就是一派万紫千红的的浪潮。

    提督从天京带来的花朵，已经在后勤部的精心呵护之下逐渐绽放出了自己的美丽身姿。

    迎着越发璀璨的阳光，微风吹拂过的花海和周围鳞次栉比的白色建筑构成了一个极为美丽的场景。在地面上铺就的石板和装饰图案缓缓呈现在几名舰娘的眼前。

    战斗部宿舍的建筑构造参考了天京的教师组宿舍，但是构思要更加恢宏大气一些。只是站在门口看着那逐渐拓展开来的视线，就有一种心胸开阔起来的感觉。那停靠在海岸线码头旁边的白色无人船上飘扬着无人使用的白色讯号旗，无数白色的海鸥在天空中鸣叫着，赞美着这幅画面。

    而作为核心点缀的花坛更是在广场上用特殊的手法展开了层峦叠嶂的数十层。就像是迎面展开了花的海洋一样，扑鼻的香气顿时笼罩住了刚刚从大门中走出来的几位舰娘。让三位已经有一段时间没有出门的舰娘露出了一丝迷醉的表情。

    “那些花，现在已经开成这样了啊？”

    嗅了嗅那充满淡雅味道的香气，计划舰一号略微感慨的吐了一口浊气，眯着眼睛看着眼前怒放的花朵。

    □从天京带来的种子，现在已然成了一片花海。只是因为当初一句觉得这个岛屿太过于单调了，提督就特意从天京带回来了这些特殊的礼物。

    而且不仅仅是这些花坛里的花朵，遥遥的看过去，无数盛开的夏樱在山峦间开放。花的海洋逐渐弥漫在关岛的每一个角落，在舰娘的眼中呈现出了无数缤纷的世界。

    也似乎是因为这些植物的关系，原本浮躁的舰娘也逐渐的安静了下来。时不时就可以看到三五成群的靓丽女孩在关岛的角落里一脸开心的展开自己的亚空间。从里面取出来无数烹调好的食物，和同伴一起在树下品味着这盛夏的闲暇。

    从古代人资料中还原出来的绿色建筑体系，确实是有着他们独到的地方。

    至少只是看着这一幕，所有人的心胸就都不由自主的开阔了起来。

    “吾有众花，乃提督离去所植，而今已烂漫若海矣。”

    看着面前的花海。计划舰二号摇头晃脑的说道，却挨了自家姐姐毫不犹豫的一个脑崩。

    “少贫嘴，提督他还没死呢。只不过稍微离开了一下而已，过不了几天就能回来了。你这要是让企业号听到了她非得打死你。”

    “姐姐，疼。”

    “疼了才能长记性。”

    看着自己妹妹略微委屈的表情，计划舰一号又笑嘻嘻的伸手揉了揉她的头发。

    “不过倒也确实是这样啊。提督走的时候种的这些花，只不过一个月的时间而已就开成了这个样子。”

    110号面对姐妹两人微微笑了笑，略微感触的说道。

    应该说是时间过的真快，还是说这些植物长的实在是太好了？短短一个月的时间内。不仅仅是花坛出现了，就连特意拿过来装饰用的樱花都反常的盛开了起来。

    或许只是因为提督不在这里，所以开始在意这些东西了吧。其他人心中也是多少想要寄托一些思念和反思的情绪，所以才会如此。

    “算了，花坛什么时候看都可以啦，现在去图书馆去吧。”

    眯着眼睛欣赏了花坛班上，计划舰一号终于满意的点了点头，对着身边的两人微笑着说道。

    “而且我说实在的。我也挺好奇她们究竟做些什么神秘的实验啊。居然瞒着所有人，咱们应该可以知道的吧？”

    十分钟后――

    “不行。”

    放下了手中的书籍。萨克拉门托坐在二楼的大型阳台的躺椅上，居高临下的看着来到图书馆内的众人。

    颇有哥特风格的图书馆内，古色古香的书架就像是无数山脉一样横卧在众人的面前。还带着清新木香的书柜有序的呈现出放射性，从门口为放射点，逐渐的向内部延伸开来。

    而在二楼上则正好有一个对着阳光面的阳台。依旧是很懂得享受生活的萨克拉门托就坐在阳台的躺椅之上，将那本厚厚的专业书籍放在了桌面上。一脸严肃的拒绝了来到图书馆的众人无礼的要求。

    “如果没有相关权限，我可是不会允许你们随意询问实验流程的。”

    那是机密事项。

    看着失望的众人，头戴着黑色发饰的女孩一脸认真的说道。

    “诶？就连一点点也不行么？只是好奇而已啦。”

    “不行。这是机密事项。我必须要保密的。”

    少女果断的拒绝了。

    萨克拉门托最近也是变了很多。

    毋庸置疑的，甚至不用隐晦的可以说，很直截了当的就能说。她变了。

    这种变化到不是

    说相貌上的，而是从气质和行动上的。食指上带上了那个提督交付给她的顶针，就像是换了一个人一样。

    再也不是原本飘渺而毫不在意的小小厨娘，也不是脆弱而无依靠的补给舰，而是彻底变化成了一个颇为有决断，有担当的指挥官。在当时关岛的巨变中，萨克拉门托关在自己的房间内一晚，出来之后就雷厉风行的整合了所有力量，彻底压制住了战斗组的叛乱行为。

    和往日里那一身白衣的形象完全不同，现在的萨克拉门托似乎略微中意黄黑色装饰的样子。头上带着一个颇为像是小羊角一样的黑色头饰，连衣裙上也习惯似的增添上了一些黄黑色的花纹。虽然说依旧是很好看的样子，但是气质却变了很多。

    按照深海舰队的话来说，这个配色简直就跟东方总旗舰一个模子刻出来的。虽然说深海跟舰娘完全的是两个物种，但是这也多多少少可以看出来萨克拉门托这一个月来翻天覆地的变化了。

    如果说原本的萨克拉门托是悠然自得的样子的话，现在的萨克拉门托毋庸置疑就有了一丝威严的影子。至少如此果断的拒绝，计划舰一号等人也只是嘟了嘟嘴而已。

    要是换做以前的话。估计心里腹诽的地方可多了去了。

    “很抱歉，有关于军事机密的问题我不能说。”

    萨克拉门托一脸坚决的说道。

    “其他的都可以商量，但是这种错误我不会再一次犯了。我希望你们也有如此的心态。”

    “这种事情怎么说，我只能勉强维持啦，我说实在的还没转变过来……”

    “姐姐，脑子硬。不会转弯，抱歉。”

    “我也不是责怪你们，只是希望尽力而已。”

    毕竟我们是军人了。

    看着略微惭愧的两名俄罗斯舰娘，萨克拉门托微笑着说道。

    正在众人和萨克拉门托说着话的时候，门外忽然传来了一声拉开大门的声音。

    大家纷纷下意识的回头看了过去，发现在图书馆的门口正在矗立着一名带着黑框眼镜，穿着黑色连衣裙的文静少女。

    这名有着及腰长发的女孩一脸疑惑的看着堵着门口的众人，歪了歪头。就像是娴静的代名词一样，只要看着这个女孩手捧着书籍有些疑惑的样子。大家的心头就不由自主的浮现出了一丝应该安静下来的感觉。

    她的穿着不能算是特别奢华。没有任何装饰，只在裙角有些许流苏的连衣裙让她露出了光滑的肩膀和锁骨，白皙纤细的小腿就在图书馆大理石地面上倒映出了即为优美的弧度。及腰的黑色长发如同瀑布般倾泻在黑色的连衣裙后方，在敞开的大门吹拂的微风下逐渐的飘扬起来，带起来充满着魅力的曲线。

    “……姐姐？大家？”

    优雅而美丽的少女看着门后的众人，脸上微微带起来一丝奇怪的神色。

    似乎好奇为什么会有这么多人在这里一样，那张文雅宁静的面孔上微微偏转了一些弧度，构筑出了一个好看的皱眉动作。

    有一种气度。

    这个女孩只是站在那里。透过眼镜看着其他人，就有一种莫名的气度在里面。

    那并非是颐气指使。也不是单纯的书卷气，更像是沉淀了一些感情，并且把那些东西深深的埋在心里的一种凄婉的豁达和沉稳。明明是站在那里看着众人，却有一种好像要随风而逝的破碎感。

    只是眨了眨眼睛而已，在场的人就有一种仿佛什么东西破碎了的心悸感。而且她们也几乎是同时回想起来110号在宿舍内说过的话。

    ‘我的家的妹妹可不像是你的这个这么好呢，感觉上更像是换了个人一样……’

    这何止是感觉上换了一个人啊……这压根就是别人了啊。

    看着面前那在微风中仿若幻影的少女。计划舰一号不禁腹诽道。

    “姐姐？计划舰一号前辈还有计划舰二号前辈？你们来这里是……?”

    再一次歪了歪头，绝美的少女露出了一丝困惑的表情，有些苦恼的看着面前众人。

    “想要找我有什么事么？如果在下这个狼狈的秘书舰能够帮上忙的话，我绝对会帮助你们的。”

    秘书舰111号迎着和煦的微风，挽起了自己漆黑色的发丝。带着眼镜的眉宇上勾勒出了一丝朦胧的笑意，对着众人轻轻的说道。(未完待续。。)

    ps：这两个月就跟做梦一样，整个人都是飘的，直到今天才落到了地上。我没跟人说，偷偷的把所有的存款都投在了股市里，然后每天发呆的看着那些绿油油的数字，梦游一样的对其他人开骂，发疯了似的打游戏，每天看着股市潮起潮落。最后看到了这个救市政策，又看了一眼我的股票，心哀若死。存款只剩五万元，房租还没交，网费还没交，彻底死心了。反正口说无凭，我会老实更新让读者看到我的改变的。以上。

章节目录 305.5 变换先知

    303.5变换先知

    新西兰边界，地下基地‘瓦尔哈拉’内

    “那么，就再见了，人类。”

    女人的声音逐渐在黑暗的空间中回荡，传递出了一丝微妙的笑意。

    “但是你果然没有想起来你曾经的记忆，这样的话就可以让游戏玩的更长久一点了。”

    “我不想要玩什么游戏。”

    黑暗的空间中忽然出现了一丝赤红色的火光。

    身材单薄，面颊凹陷，就像是一个刚刚从坟墓里爬出来似的男人默默的打开了打火机，搓起了一缕火苗。

    另一只手将香烟递了过去，很快就在火焰的烧灼下发出了‘滋滋’的燃烧声。一缕渺渺的烟气逐渐在男人的之间升起，向周围的空间扩散开来。

    “我只想知道我现在究竟是不是在发梦。”

    胡子拉碴的提督眯着眼睛看着面前那流淌着光泽的球体，声音嘶哑的说道。

    “我觉得做梦都不会想到真正的呼唤是这么简单，我也不知道为什么人类为什么到现在都没法破译你们的存在。”

    “都说了，方法，思维的方法而已。只要你稍微想一想就知道，转换一下思维模式就能够得到全新的世界。我倒是奇手机看小说哪家强? 手机阅读网怪，为什么你们人类会这么多年都不理解亚空间的本质是什么。只要换一下身份就可以了。”

    “但是换掉了身份，那就不是人类了。”

    “所以说你们真的是一种很贪心的生物，居然想要十全十美的东西。”

    “追求完美是一个人生来的本能。”

    “不过那可不是正确的事。”

    倒不如说是原罪。

    在男人的面前，色泽明亮的球体跳了跳，摇头晃脑的说道。

    “我不可否认你们人类是非常出色的生命体，但是在规则面前人人平等。放宽心。这可是你的荣誉。独属于你一个人的荣耀。”

    “但是我可不觉得那是什么好事。”

    “好事不是你觉得如何，而是我们觉得如何。好好运用我给你的坐标，那是你唯一的钥匙。”

    那么，再见了。

    似乎对于对话有些厌倦了似的，色彩鲜明的球体逐渐的落了下来，平放在了桌面上。

    眼窝深陷的男人看着在自己面前呈现柔和色彩的球体。疲倦的面孔上逐渐勾勒起来一丝古怪的神色。

    “……走了么？”

    真相就是这么简单的，这么简单的东西么？

    就算是已经对话了数次，他也依然觉得有些不可思议。

    这一个月以来他并没有白白的浪费掉，对于提督这种人来说，每一分每一秒都毋庸置疑是极为珍贵的时间。而他脱离了关岛之后，也不可能就这样自甘堕落下去。

    所以他决定再来一场实验。

    实验的规模并不大，只是很简单的一个小实验。

    但是这一次实验是提督经过深思熟虑之后，逐渐确认的。

    虽然提督是一个相信科学发展观的男人，但是这一次他却用了更加类似魔法的手段来进行了一次小小的实验。

    究其原因。是因为提督他并不相信北方她们的说辞。要知道，北方她们的称号是总旗舰，不单单是人类如此说出来，就连她们本身也如此承认。如果单

    纯的是按照什么东西来划分海域的话，那么就一定有着授予他们军衔和测定海洋的存在。

    而那个存在恐怕一直躲在幕后，操纵着，影响着这个世界的一切。

    所以他做了一个小实验，欺骗了一下某个意志。

    然后。成功了。

    甚至可以说是毫无阻隔的就接触到了那个莫名的意志。

    一直感觉到有什么地方缺漏的拼图，已经在那个意志的描述中拼接上了。

    “但是。知道的越多，感到困惑的就越多。知识这种东西简直就像是野狗一样，追赶着人类跑……”

    回想起来自己知道的一切，男人遗憾的摇了摇头。

    更大的谜团就不是当前的他能够插手的级别了。现在他和他的舰队依然是太过于弱小，弱小到了只要触碰这纠缠了无数年的宿命之时就会瞬间粉身碎骨。

    “不过，目前这样的话。居然跟我的计划不谋而合了。”

    深深的吸了一口香烟，感受着焦油和尼古丁在肺部流转的气息，脸色枯黄的男人一脸凝重的看着桌面上的地图。

    这张经过修正过的世界地图被香烟烫出了无数个小点。黑色和红色的记号笔在上面涂抹着，勾勒出来一个个疯狂而又隐约有些规律的符号。

    但是男人并没有将视线太过投入到这个地图上，而是看向了太平洋下方一个小小的圆点。满是胡茬的面孔上露出了极为凝重的神色。最终伸手将那个小小的斑点烫成了一个黑色的圈子。

    “天空，星空，这才是最重要的地方。”

    “但是传来的消息绝对不容忽视。在前往星空之前一定要把地面上的任务安排妥当。”

    “那么接下来就要将这个地方攻略下来了……这种事情不能让那些孩子们知道。应该找到其他方面的助力。”

    一脸枯黄的男人坐在椅子上不住的踮着脚，神色焦躁的看着眼前平铺的地图。

    “但是此时此刻能够帮助我的都有什么人呢？石匠工会是人类组织，根本排不上用场。拉莱耶是战后舰娘的城市，不会执行任何有关于武力的行动。”

    “教师组，特别行动队，这些都不可以，如果报告给总督的话，一定会出大麻烦的。不过人类官方力量不能动用的话，限制就太大了。难不成要找那群叛逆连队？跟她们合作可能会被杀死，所以不怎么考虑……”

    “不，官方也是可以信任的。只要稍微调度一下，让她们彼此之间产生冲突和错觉就可以了。主要攻下了复活节岛，重新启动上面残存的深海发信塔，那么就能够将整个海洋串联成一个整体。到时候就可以让北方试着赋予天启，扫描就可以完成了。天空的漏洞就将会对我敞开。”

    这就是你给我的礼物么……一个机会。

    坐在椅子中的男人喷了一口烟气，眯着眼睛看着桌面上流光溢彩的球体。

    而那如同彩虹般的物体什么话都没有说，就像是它只是一个比较可爱的装饰品一样，没有发出任何声音。

    光是看着这闪光的多边形，恐怕没有人会想到这里面曾经有着一个伟大的意志寄宿在里面吧？就算是现在也不能确认这里面究竟有没有她的目光。

    “算了，也是时候回家一趟了。”

    看着那打定主意不说话的发光球，提督微微摇了摇头。(未完待续……)r1292

章节目录 306.过于严肃的话会憋不住笑的

    306.过于严肃的话会憋不住笑的

    新关岛，图书馆内

    “……你是，111号？”

    看着那在门口矗立的女孩，计划舰一号神色呆滞，不敢置信的说道。

    “是啊。”

    站在门口的文学少女伸手捋了一下自己额角凌乱的发丝，在镜框下无比明亮的眼睛微微的眨了眨，有些奇怪的看着面前的众人。

    “只是稍微改变一下自己的形象和想法而已，几位前辈至于这么奇怪么？”

    “不，这不是改变形象和想法的问题了，你这是换人了吧……”

    看着面前穿着平底靴，一脸文质彬彬的娴静少女，计划舰一号禁不住喃喃道。

    印象中的111号，和服，元气，坚韧不拔的对人进行吐槽而且内心深处稍微有点少女风的战斗系女生。但是现在这个完全不一样了啊，这种感觉就像是原本的大猩猩忽然变身成为美少女一样，这完全的不科学啊。

    而且你明明两周前还是一副要死要活，提督不在我就要随他而去的德行，现在怎么忽然变成这个样子？

    上下打量着那一身黑色连衣裙的优雅少女，众人心中不由得升起一丝异样的感觉。

    怎么说，就像是你一个认识了挺久只有外表比较娘们的纯爷们，她突然有一天就穿上了女装，然后很认真的告诉你她实际上是个女的，大概就是这样略微复杂的情感。

    “提督不是快要回来了么？”

    似乎看出来了众人心头的诡异情绪，文学少女版111号一脸笑容的推了推眼镜，平稳的说道：

    “我觉得我不能再作为一个鲁莽的秘书舰去行动了。在网络和书籍中，我学习到了很多有价值的东西。作为一个秘书舰，多么能打并没有什么必要，但是文书工作一定要做到。”

    “正如同建筑需要大地支撑一样。大地如果要是岩浆一样爆裂的话，那岂不是没有任何建筑能够在上面矗立么？而身为秘书舰，我又怎么能老是打打杀杀的呢？所以我思考了很长时间，我觉得我应该做的是支持提督的工作。”

    “舰娘是提督手中的剑与盾，我们即是兵器但是同时也不是兵器。人类社会中有着这样一个说法，我们都是一个机器上的螺丝钉。仔细思考的话，也确实是这样的道理。我们过去实在是过于自由散漫了些。就算是有任何的想法和意向，也应该在工作之后才能做到。本职工作一定要做好。”

    “而我也会做好自己的本职工作。”

    自从上了网之后，这个人简直是不一样了嘿……

    看着在众人面前一脸圣母般笑容的111号，计划舰一号一脸古怪的捅了捅自己妹妹的腰眼。

    “喂……你觉得她的话是抄谁的？我怎么就这么不信她能够改邪归正呢？”

    “姐姐，心理阴暗。”

    瞥了一眼自家的姐姐，计划舰二号不屑的哼了一声。

    “不，不是啊，我可不是心理阴暗，只是啊，你觉得猩猩可能像人一样知道礼仪么？”

    落在后面仔细的观察着111号那娴静的样子，计划舰一号打心里就不信这货能够变成什么文静的样。

    现在这种文学少女的样子绝对是装出来准备给别人看的。一个一出生就像张跋扈的在铁块上刻花玩的家伙，因为一次打击就彻底转型了？

    没看企业号跟进取号干了快一个月也没什么变化么？认栽又不代表必须要变身，111号这等强人豪杰岂能是说变就变的？至少计划舰一号觉得自己都可以为此赌上三十瓶伏特加。

    顺便一体，对于俄罗斯人来说，伏特加是她们的第二条生命。而对于一名俄罗斯见娘来说同样是如此。总而言之计划舰一号死都不信那个以来就敢要mvp，然后叫嚣着自己是最强的那个肌肉笨蛋会化身文学少女。

    而110号更是直截了当，一脸担忧的看着111号。

    “妹妹你没有什么事情吧？如果逻辑单元出现问题的话，要不要去找和平方舟小姐帮一个忙？”

    “姐姐，你也要适当的信任你的妹妹啊。”

    “但是你越是这样我越是无法信任，因为你平时从来不会管我叫姐姐的。”

    看着面前娴静舒雅的少女，110号一脸关切的表情。

    虽然说跟自己这个便宜妹妹只是共同度过了一个多月的时间而已，但是一些基本的习惯110号还是记得比较清楚的。比如说眼前这个看起来像是很安静的女孩本质上是个暴力狂，一天不找西方练一练手就浑身不舒服，自称剑道大师战斗强人什么的。

    这些消息，110号还是记得比较清楚的。而且因为性格也比较大大咧咧的原因，她也没怎么恭敬的叫过110号是姐姐什么的。一听到现在这个黑衣的女孩顶着111的脸叫自己姐姐的样子，110号只感觉一股凉气直冲天灵盖。

    这就是无法理解啊。除了脑子出问题之外还能有啥解释的？这得赶紧去找和平方舟去看一看了，企业号天天跟进取号互殴都没啥，怎么就这个出问题了？

    “111号你放松，你该不会真的出问题了吧？要不要我现在去叫和平方舟号过来？”

    “我不觉得这种变化有什么不好。”

    从二楼走了下来，萨克拉门托看着一脸尴尬的111号和110号点了点头，对着周围的人说道：

    “这种转变很好啊。我认为111号说的很正确，在做什么，想什么之前，一定要把各自的本职工作做好。不论是秘书舰亦或者是战斗组，对于提督来说没有本质的区别。我认为我们应该――”

    没等萨克拉门托说完，图书馆的大门‘嘭’的一下就让一名舰娘砸了开来。

    “大事不好了！！”

    一名来自后勤组的舰娘一脸惊恐的大叫着，连滚带爬的跑到了图书馆里面。

    因为地面太滑的原因，她刚扑进来就栽了一个大跟头。一抬头就看到了一圈战斗组的老前辈盯着她看。

    然而此时此刻，她也顾不上别的什么了，看着在图书馆内围着一圈的闲人，这名舰娘满脸不可思议的表情，对着她们高声说道：

    “你们还在这里愣着干什么？快点出去帮忙啊！”

    “……啊？”

    计划舰一号奇怪的问道：

    “怎么了？发生什么事了？怎么这么慌张？”

    “出大事了啊！”

    面对摸不着头脑的众人，这名娇小的舰娘气的直跳脚。

    “提督他传送的时候没考虑关岛改建了，现在整个人跑到教堂十字架里面了！快点过去帮忙啊！”

    ……卧槽？

    听到这个冲击性的消息，所有人都是一愣。r1152

章节目录 主力股停牌，其他的创业股跌停板，请假一天

我真的怎么说，心情现在很乱非常乱容我缓一缓未完待续。。

章节目录 307.神爱着我！

    307.神爱着我

    不认识的天花板。

    完全崭新的柔软被褥。

    还有鼻腔间过于清凉的空气。

    提督看着头dǐng上白茫茫一片的天花板，脑海之中一片空白。

    这倒不是说直接失忆了或者是怎么回事，只是完全不能理解自己出现在这里的事实。

    记忆从跳跃之后就开始中断了。

    “这里是”

    捂着还在隐隐发胀的脑袋，提督眯着眼睛看着逐渐在自己眼中清晰起来的世界。

    这里毋庸置疑跟他印象之中破落的关岛完全不一样。在他的记忆中关岛可是一个无比破落，满是硝烟的地方。就算是他再怎么用心整理，多数地方也依旧是残破不堪。根本不存在这种整洁的地方。

    摸了摸盖在自己身上的被褥的质感，提督有些困惑的看着周围的摆设。那些看起来熟悉又陌生的景物让他有一种穿越的感觉。

    没记错的话，应该是来到关岛吧出什么问题了进取号的空间跳跃系统有问题么

    应该不可能的吧几次，去其他地方的时候都稳定，不能这么巧合。

    就算是巧合，也应该自己去看一看才对。

    至少应该确定一下自己在什么地方。

    舒展了一下自己的筋骨，确认体内除了略微疲劳之外没有什么大问题之后，提督谨慎的掀开了床单，走下了床位。

    但是更让他注意的是，他的帽子和衣服也被洗好之后放在了床边的柜子上面，很明显的是等待着他接下来醒来之后进行穿着的。就连那破旧海军帽上的徽章也依旧是他熟悉的样子。

    这里究竟是什么地方如果是关岛的话应该不会出现这种状态吧她们会把关岛布置成这种美好的环境么不论从什么角度来看这里的规格都太高了一点。说不定是穿越的时候出现什么差错，来到其他的镇守府了

    到时候还得跟这里的总督道个歉才行。

    心里想着这些有的没得，提督迅速的穿好了床头柜上的衣物。

    正当提督端正好容姿的准备拉开门的时候。那扇洁白的房门却悄无声息的向左右滑开。

    一名穿着黑色连衣裙的文学少女正站在门外做出拉开门的样子，看着走下了床的提督脸上满是惊讶的神色。

    “啊，提督”

    黑色的连衣裙收束住了姣好的身材，脖颈下方露出了纤细的锁骨，一名带着眼镜的柔弱少女正扶着门框，略微担忧的看着走下了床的男人。

    从外表来看。这个一脸困惑和担忧的女孩当之无愧是一个美人。不论是修长的腿部还是完美的身材，还有那弱气的表现更是给人以一种想要保护她的欲望。

    但是怎么说比较好，看着那张脸，提督就觉得有种隐约莫名的感觉。怎么说比较好，总感觉一股莫名的气势缭绕在自己面前这个看起来文弱娴静的眼镜少女的身上。让她周身缭绕着一股危险的气息。

    哥斯拉就算是伪装成蜥蜴，她也不是蜥蜴啊。

    “提督您怎么了是我有哪里不对么”

    看着呆站在原地神色复杂的男人，纤细柔弱的女孩有些惊慌的说道，连忙检查着自己的身体。

    “啊，不是。不是你有哪里不对”

    对那个一脸慌张的女孩挥了挥手示意她不要慌张，提督沉着冷静的摸了摸下巴，一脸奇怪的看着面前的女孩。

    “我想问一下，小姐你究竟是那里的人这里究竟是什么地方”

    总感觉似乎是在哪里见过的样子啊

    看着面前的黑衣少女，提督颇为奇怪的在脑海中搜索起来。

    但是让提督颇为惊讶的是，自己的脑海中居然没有任何能够跟这个女孩对得上的人。

    “您在说什么啊”

    过了半晌，看着提督那一脸迷茫的样子，黑色连衣裙的文雅少女轻笑一声。脸上露出了无可奈何的表情。

    “提督，我可是111号啊不过是一段时间没见。您现在居然忘记我的样子了么明明很努力来着。”

    “111号”

    看着面前的女孩，干瘦的男人皱紧了眉头，下意识的说了一句。

    “嗯，是我哦~”

    面前娴静的女孩很快的点了点头答应了下来，美丽的面孔上呈现出了些许软绵绵的笑容。

    “提督您有什么要吩咐的么还是说先休息一下更好”

    “”

    看着如此美丽耀眼的女孩，提督先是摸了摸自己额头上纵横的疤痕。然后缓缓的抬手摩挲着胡子拉碴的下巴，陷入了沉思之中。

    慢着，没事，稍微冷静一下，说不定进取号的空间跳跃装置真的出问题了也说不定

    这实际上不是空间跳跃装置而是时间跳跃装置一类的

    虽然说不太可能。但是那可是111号啊

    111号何许人也强人也。

    刀砍炮弹从不开炮，专注近战剑斗一百年，近身战冷静下来绝无敌手的豪强。完全是巾帼不让须眉，哦不，在这个世界观应该是巾帼更胜巾帼。如果是个男人绝对是武道强者比如说豪鬼或者钢拳，阿修罗一样的人物，此等强者居然能变成这样

    再一次抬起头看一眼面前那散发迷之高能粒子，几乎整个人都打了高光的黑衣少女，提督打心里觉得自己可能是正版系统受害者。空间跳跃这跳跃的不是空间，而是时间线吧

    看着面前那个歪着脑袋一脸纯真的女孩，她越是表现的纯良无害，提督越是感觉到一阵莫名的心虚。

    该，该不会一个月失踪，让她真的生气了吧

    按捺住心中的忐忑情绪，提督强行振作一下，偷偷的打量着那穿着连衣裙的少女一眼。

    “”

    完全茫然无知的，就像是小动物的眼神直接看了过来。

    不再是那种充满着活力或者侵略性的眼神，完全是好奇的目光。

    就像是似乎能够说话一样，只是稍微眨了眨眼就能理解她究竟是什么意思。

    “您怎么了是不是身体还不舒服那提督您先在床上静养一段时间怎么样”

    要不要去找和平方舟小姐问一问

    向上仰着头露出了担忧的神色，111号一脸担忧的表情。

    但是看着111号越发乖巧可人的样子，提督就越发的觉得自己的胃部有些难受起来，就像是塞满了石头一样。未完待续。。

章节目录 308.自新世界

    308.自新世界

    十分钟后，病房内桌椅前

    “也就是说，你们实际上已经在关岛上重新建立了一个新基地”

    听了自称111号的文学少女简短的描述，提督大概的理解了一下现在的情况。

    简单来说，就是关岛上因为自己的离开爆发了一次规模庞大的暴动行为。等到大家都冷静下来之后，地面设施基本上也拆的快要差不多了。看着那已经没法住着人的废墟，关岛终于迸发出了至关重要的行动力。

    至少在一个月的时间内变成新关岛，这些人究竟有着怎样的行动力就能够看出来了。看着窗外那几乎是个城市庞大建筑群，提督真心觉得这些孩子潜力几乎是无限的。

    “不过话说回来了。”

    拎着桌面上的茶壶在自己和女孩面前倒上一壶热茶，提督一脸奇怪的说道。

    “你们就算是如此也不用玩这种变装游戏吧我都快吓一跳啊，这变化也太大了点。”

    “提督，我跟其他人，其实已经反思了很多了。”

    看着那依旧是一脸不肯相，信的男人，111号叹了口气，伸手捉住了提督干瘦的手掌，将它按在了自己的胸口上。

    “诶”

    这展开是怎么回事

    面对女孩那异常的动作，提督的瞳孔瞬间睁大了一瞬间。

    而几乎是同时，少女炽热无比的目光穿过了镜片，带着真挚情感的目光凝视着男人那略微发紫的瞳孔。

    樱色的嘴唇微微张开，吐出了一片微热的气息。

    “我们并不是您想的那样单纯的。”

    让那男人感受着自己澎湃的心跳声，黑衣的文学少女脸上露出了一丝害羞的红晕，但是却依然坚定的看着那呆立在原地的男人。

    “我们。并不是您的女儿。虽然说经过了多方面的思考，但是我依然不觉得这种感情是错误的。”

    “正如您说的那样，我们是有着自我意识的生命，但是您却以一开始就有好感为借口，一直将我们当作女儿，一直在逃避着我们的感情。”

    “企业号前辈。计划舰一号前辈有着各种各样的顾虑和想法，造成了灯下黑。但是我并不会这样。作为一个女性，我会努力修改自己的样子，更符合心仪男人的想法。”

    “所以，我会改变成您喜欢的样子。您委托我成为秘书舰，我就会变成理想中秘书舰的样子。这样您满意了么可以接受我们的感情了么您不用选择什么，也不用答复什么，但是我想请您正视我的，正视我们的感情。”

    至少。这个心跳不会骗人。

    黑衣的少女死死的按住了提督干瘦的手掌，让他清楚的感受到女孩体态澎湃的心潮。

    从掌心中传来的不仅仅是温润的触感，还有那在胸膛深处跳动着的脉搏。甚至不用她多说什么，也能够感受到这个女孩究竟有多执着。

    但是也正是因为这份执着才会出现如此多的悲剧。

    这种感情是不对的。

    提督依然如此认为。

    “你们啊，为什么还是不清楚这一点呢”

    看着那外表几乎变了个人，但是执拗的内在依然没有改变的少女，提督微微叹了口气，将手抽了回来。

    “不过是第一次见到之后就有好感而已。没有必要执着发展成这个样子。”

    你们长大一点就懂了。

    伸手试图拍拍111号

    的小脑袋，提督脸上露出了温和的笑容。

    但是。却被拒绝了。

    “正如同提督说的那样。”

    拍开了提督伸出的手掌，女孩镜框下的目光清晰明亮，毫不犹豫的看向了提督的眼睛。

    “只不过是第一次见到之后就有好感而已，那么为什么我们没有变成兄妹，父女，朋友。而是会产生这样的感情呢”

    “正如您说的那样，我们是有着自我意志的，有着自己想法的生灵。那么为什么在您的眼中，我们连自己的感情和行动都分辨不出来呢”

    “您不觉得这是一种傲慢么”

    “那自然是因为”

    “是傲慢。”

    “啊”

    “是因为傲慢。”

    糟糕了

    看着步步逼近的女孩，干瘦的男人忽然有些慌了神。下意识的退后了两步。

    面对后退的提督，111号踏前一步，伸手抓住了提督的领带，脸上满是坚定的表情。

    “请不要试着逃跑。”

    仰着头看着男人的面孔，少女的面孔满是决绝。

    “您只是单纯的单方面否认我们的感情。但是没关系，您不喜欢不代表我们就失去了喜欢您的权利。”

    “所以，请回答我的问题吧，提督。为什么我会想要跟提督永远的在一起，而不是像其他人那样单纯的当作上司和效忠的对象”

    “啊，不是”

    瘦高的男人慌张的摆着手，下意识的倒退了好几步。

    但是黑发的女孩却毫不示弱的跟了上来，始终贴在了提督的身侧，一脸认真的说道：

    “为什么企业号前辈会变成如今这个样子为什么计划舰一号前辈会变成这个样子，提督您都清楚的吧不，您肯定是清楚的。但是为什么呢明明只要说清楚的话，我们不会怎么样的。只会祝福您。”

    “但是为什么不可以是因为我们哪里做的不够好如果不好的话，我可以改。拒绝的话，我也想要得到一个确实的拒绝的理由。为什么不会回应为什么不会拒绝如果我们怎么追求都追求不到的话，那就说明您的心里有着别人。”

    “而且，那个人恐怕也不在了吧”

    “”

    提督忽然面无表情的看着一脸认真的女孩。

    而黑衣的少女也是无比执着的看着提督那骤然冷淡下来的面孔，没有丝毫退让的意思。

    过了半晌，那张干瘦的面孔上终于露出了一丝苦涩的笑容。

    “111号你变成了一个比原来更麻烦的孩子了啊，明明刚回来就要这么逼问我”

    “如果不是这个时候的话，以后就永远都问不出来了。”

    兵家之道在于攻其不备。

    彻底撕开了文学少女温情的面纱，穿着连衣裙的女孩露出了一丝富有侵略性的笑容。

    “我只是想要知道我究竟输在了哪里。如果哪里做不到，我就可以练习。哪里做不好，我就可以修改，我可从来都不会遮掩自己的。”

    “倒也是啊，毕竟一来就想着要ace的也就你一个了”

    干笑了一下，提督拿起了茶壶酝酿了一下情绪，缓缓的张开了口。

    “那大概是在几年前”未完待续。。

    ps：  虽然说主要股票停牌了但是依然恢复过来了，明天开始逐步增加更新数量吧。毕竟要活命了。各位能支持正版就支持正版吧，谢啦

章节目录 309.往事――天京的英雄们（一）

    309.往事天京的英雄们一

    五年前，天京古代地下轨道设施遗迹，未探明区域

    砰的一声枪响，清脆的爆音顿时响彻了整个黑暗的世界，惊起了无数尖啸声。

    在无数足有野猪大小的鼠群之中，白衣的少年迈步前行，单手拿着一柄黑色的改装手枪，面无表情的对准了那个大脑上开了一个恐怖创口的巨鼠。

    这头足足有牛犊大小，周身都是暴涨肌肉的怪物也没有办法抵抗住现代科技的攻击。头颅被庞大的动能打烂了一半，在地面上吱吱的叫着，疯狂的刨动着自己的爪子，似乎想要站起来再一次发动攻击一样。

    而白衣的少年就在所有鼠群的目光中踏步前进，站到了那只巨鼠的面前。

    其他老鼠只能在周围包裹成一个偌大的圆圈，叽叽喳喳的对着白衣少年嘶吼着，却无论如何都不敢上前。

    而白衣的年轻人则在鼠群的围观中面无表情的走到了它的身边。一只手不断的向周围泼洒着某种粉末，另一只手则缓缓的抬了起来，对准了那挣扎嘶吼的巨鼠流淌着血浆的头颅。

    然后，苍白的手指缓缓扣下了扳机。

    砰

    清脆的枪声再一次的响彻了，隧道，让所有老鼠浑身一抖。

    而同样再一次伴随着枪膛炸响的声音，巨鼠庞大的身躯顿时剧烈的抽动了一下，随后再无任何生机。

    在周围包围着年轻人的其他老鼠抬起头嗅了嗅，似乎确认了头领的死亡一样，在下一瞬间发出了一声凄厉的尖叫。

    数十数百头家猪一样大小的怪物失去了头领之后顿时一哄而散。只是眨眼间就在这甬道之中消失的无影无踪，只留下年轻的男孩和依旧散发着热气的巨鼠尸体。

    “有了恐惧心却没有基础的群体意识，贪生怕死的垃圾。”

    吹了吹还在冒烟的枪口。踏在满是鲜血的地面上。男孩面无表情的从白大褂中掏出了一根香烟，凑在了枪管上点了起来。

    平复了一下自己体内沸腾鸣叫着的血液，白衣男孩叹了口气，抬起头看向了自己脑袋上的一块阴影。

    “喂，都下来吧。领袖死了，它们在一个月内都不会干扰我们的行动了。”

    “真的么”

    那块阴影稍微松动一下。露出了一个男孩满是惊恐的脑袋。

    “那么多老鼠就因为自己的领袖死了，所以就打算放过我们了老大你确定你的情报没问题”

    “我自己实验出来的能有什么问题”

    如果出问题我早死了。

    穿着白大褂的男孩在下面喷了一口烟气，神色漠然的靠在一侧的墙壁上，抬起头看着上面那一脸胆怯的男孩。

    “下来吧，安全的。”

    “那，那就好”

    圆脸的少年在上方长长的舒了一口气。

    紧接着，从后面陆陆续续的冒出了三个脸色发白的小脑袋。一行人逐渐的沿着一条垂下来的缆索，在白袍少年不耐烦的目光中落到了地面上。

    “这里就是天京地下禁区了吧”

    古代人真厉害

    看着周围满是废弃物的破烂墙壁和逐渐向左右蔓延开来的黑暗世界，少年们脸上不由自主的露出一丝惊惧的表情。

    在天京地下。有着近乎无穷无尽的黑暗角落。从数百年前开始的冷战时代，无数地下设施就已经将这片区域穿插的千疮百孔。到了战争开始的2100年代，这片地下究竟隐藏着多少机密，恐怕就连创建他们的古代人也说不清。

    而且随着古代人和深海之间的战争爆发，这里曾经遭受过非常严重的辐射打击。地下城里面经常可以检测到就连新人类也会出现辐射病的超高度辐射原体。在这种异常的环境下，废墟之中残留的生物也被畸变成了难以想象的状态。在黑暗之中渴望着任何生命的来临。

    这里的危险程度早已经被官方测定为最危险级别。几次侦察小队都在大规模变异种群的突击下全军覆没。甚至就连舰娘组成的精锐小组都在地下失去了联络。

    那次探险可把人类社会吓了个半死。在几个出口里面全是重兵把守，层层布网。不过这也没法阻拦一个人类热爱作死的心情。

    就比如说现在这个小队，就在白衣少年的带领下成功的来到了就连官方记录都不存在的最深处。

    “原地休整五分钟。等下我们再去最深处查看。”

    白衣少年简洁的说道。

    “老大”

    在身后传来了一声略微不安的声音。

    “嗯什么事副队长。”

    “你刚刚在那边一脸严肃的样子。是不是想出来什么了”

    “没有。只是感慨古代人的建筑路线可能出乎我们想要的复杂而已。而且运用的物质和材料跟我们想象的也不一样。”

    多么伟大而灿烂的文明。

    相貌清秀的少年单手插着裤兜，叼着那根已经点燃的卷烟。死寂的瞳孔漠然的扫视着阴暗潮湿的世界。

    严格来说他倒不是第一次来这种地方了。

    从死板而又没有任何意义的学校中逃出来，来到这个众所周知的禁地上探险。这可以说是他人生中少有的几项乐趣之一。每一次都能够在这里感受到生活的乐趣。

    不过虽然说是乐趣，但是也只不过是稍微感兴趣的事情。迄今为止还没有什么能够让他真正感到开心的东西。只不过上一次找到了一个他很在意的地方，所以这一次必须要多带一些人过来才行。

    一个人总有自己也没法做到的地方。加贺老师她们不能因私废公，那么就只能自己想办法了。比如说找一些傻大胆什么的。

    虽然说可以利用，但是这些人也仅仅是可以利用了。不堪大用。

    白袍的男孩观察着周围的环境。心不在焉的想着。

    “老大你就不害怕么”

    “怎么了现在就想要回去了么”

    穿着白大褂的少年双手插兜观察着周围的景色，一脸漠然的说道：

    “明明是你们拼死拼活的求着我让我来带你们过来见见世面。现在自己就怂了”

    “不是，倒不是怂的问题，而是老大你真的不害怕么这玩意你让我面对我可不敢开枪”

    看着那牛犊大小的巨鼠在旁边还带着热气的尸体。圆脸的少年真心感觉到一股寒意从尾椎骨直冲脑门。这还是它已经死去了的样子。如果活着的话这种怪物能够迸发出怎样的力量

    但是现在它脑袋上两个偌大的创口就足够证明人类科技的可靠和可怕。只是一柄少年人就能够持有的枪械就足够将它的头骨打穿，导致神经系统彻底失衡。而第二枪就沿着第一枪打出来的血肉通道直接将脑子搅合成一团浆糊。

    身为刑侦科因为打架斗殴而退学的肆业生，圆脸少年很轻松的就能分析出来那个怪物究竟是在何种情况下死亡的。

    它的敌人没有丝毫的犹豫或者颤抖。干脆利落的将它杀死在这里。

    这家伙，到底是不是人啊

    略微胆怯的看了一眼那掏出了笔记板，用碳素笔记录着什么的男人，圆脸少年打心里冒出一股寒气。

    “恐惧为什么”

    记录着一些莫名的线条和符号，几乎不像人类的白衣少年声音平稳的说道。

    “对这种怪物还恐惧什么他会从你背部下刀子么他会用陷阱骗你让你信任他么一群没进化完全的杂碎有什么好恐惧的。”

    “但，但是本能那么觉得的”

    “本能你是说你也进化没完全么副队长”

    深深的吸了一口自制的香烟，一身白袍的男孩转过身来，漠然的看着自己神色不安的副队长。

    “只要我们克服恐惧和本能一类莫名奇妙的杂碎东西，就连舰娘那种规格外的生命也是只能为我们让开道路。现在不就是么你以为这里是什么地方这里可是有舰娘的死亡记录存在的地方。我们连这里都到了。你还怕什么”

    “以后别再说这种没用的废话了。这一次暂且掠过，如果有下一次的话，你这副队长就让给前排侦查员去做。我觉得你不会喜欢去侦察怪物的吧”

    没等满头大汗的圆脸少年说些什么，穿着白色长袍的清秀的少年漠然的转身，翻阅着手中的小型记录板，声音毫无起伏的说道。

    “五分钟过去了，全员休整完毕了吧接下来开始报数。补给员”

    “到。”

    “前排侦查员”

    “在这里。”

    “攻击手”

    “到了。”

    “副队长”

    “队长，我刚刚才跟你说过话诶”

    “列行公事而已。嗯。那么算上队长的我，一共五人全员到位。”

    少年收好了记录板。叼着点燃的香烟，眼神死寂的从白大褂中抽出来一柄黑色的枪械，手段娴熟的拉上了枪膛。

    其他人也是有学有样的从包裹或者身边抽出了各种各样的武器，一连串清脆的上膛声在黑暗狭小的空间中回荡起来，逐渐向远处蔓延。

    “接下来就要去往我标注好的地下空间了。事先声明一下，我上一次是一个人行动。没有带其他队员。相应的，有什么未知的危险我也不清楚。所以我只能保证我自己的性命。至于你们的我就没办法了。听懂了么”

    “知道了”4

    “别喊的那么大声，我耳朵又不聋，老鼠们同样不聋。”

    漠然的看着自己身后的少年们，白袍的男孩脸上依旧是那一副什么都不在乎的表情。

    “全员都开始二次检查。战术手电都可以用么救生包都在附近么盖勒指数器对准了么电子表。冷光棒，战术小刀，全都确认了么”

    又是一阵嘁嘁喳喳的声音在这幽暗的隧道中响了起来。时不时就有一名男生发出一声短促的惊呼，然后低着头在自己身上调整些什么。过了大概几分钟的时间才逐渐恢复宁静。

    一行四人周身全副武装起来，紧张又期待的看着面前那个白袍的少年，等待着这个学生和流氓之中流传的传奇接下来的命令。他们确信，在他的领导下，自己能够在这个世界上留下一笔浓厚的墨迹。

    尤其是在这个禁区之中。这个家伙就是毋庸置疑的传说。而他们，也将会成为新一代的传说。至少他们自己这么认为。

    这个时候也依然这么认为。

    “都准备好了的话，对准一下时间，那就走吧。”

    看着那些比自己大上三五岁的少年一脸兴奋的样子，白袍男孩露出了一丝诡异的笑容。

    “到时候看到任何东西可都别太惊讶了。如果惊讶过度惹毛了什么东西的话，是会死人的。”未完待续。。

章节目录 310.往事――天京的英雄们（二）

    310.往事――天京的英雄们（二）

    不过，虽然有着侦察兵，但是走在最前方的却依然是那位身穿白袍的清秀少年。

    仿佛没有任何感情的瞳孔漠然的扫视着周围幽深黑暗的角落，穿着一身白色的大衣，如同幽灵一样在满是废墟残骸的甬道中时隐时现。时不时将一些古怪的东西扔到了地上，然后又叼着烟走向隧道的更深处。

    幽暗封闭的环境总会让人心中升腾起某种扭曲而莫名的恐惧感。明明知道这个世界不曾存在鬼怪一类的东西，却总是感觉到手脚逐渐渗透着一股森然的寒意。

    就好像那些幽暗的角落随时都快伸出来几只黑色的手掌，将他们挨个撕碎。莫名的恐惧让所有人掌心都流淌出了一丝丝汗珠，下意识的将手中的武器握得更近一些，希望能够从中取得一些安全感。

    战术手电划出的光线照射在无数斑驳恐怖的废墟之中。

    他们时不时就能够看到庞大的抓痕和撞击的龟裂纹路在两侧的墙壁上盛开着。配合上那墙壁内部的各种管道，简直就像是一个活人糜烂的脏器被人切开了似的。

    残破的废墟就是形容这种空间的。那上面早已经沾染了无数暗绿色的苔癣，还有一些类似干涸的血迹一类的东西在周围涂抹。

    而且，更加让人感到不安的是，那上面不仅仅是怪物的痕迹，还有人类留下来的。

    疯狂的符文，迷乱的字句，斑驳的涂鸦，在战术手电的光芒下那些红绿色的怪物就在两侧腐朽的墙壁上交织着，蚕食着残余的理智。

    有的是崭新的血印。那是疯狂的探索队留下的符印。还有一些则是跟这建筑同一个年代。

    相比较那些崭新的印记，古老的那些要更加扭曲。

    只是看着那些扭曲的符文和狂乱的字符就能够想象到，在世界的末日这里的人承载着怎样的疯狂与绝望。

    周围的人逐渐在辐射的作用下死去，天空弥漫着钢铁的啸音，一切的食物与水源全都充满着毒素。残余的人只能惊恐的看着自己溃烂的皮肤和头颅，终日在痛苦中哀嚎尖叫。最终在某一天迎接解脱的来临。

    看着那些残余的像是人形一样的黑色痂块，每个人的心头都不由自主的产生一股毛毛的感觉。就像是这个空无一人的地道中依旧有着什么东西在看着一样。

    那是一个文明在崩坏的最后发出来的狂乱之音。那是一个文明在毁灭的最后发出的诅咒。

    诅咒一切，诅咒所能见到的万事万物，墙壁，地面，天花板，到处都弥漫着这些暗红色暗绿色的线条和符文，蔓延到了黑暗深处。

    只是看着那一切，呼吸就不由自主的粗重了起来。仿佛某种看不见的怪物逐渐的攀附在了他们的后背。逐渐扼住了他们的喉咙。让这些并没有见过古代战争的人喘不过气。

    “――严格来说，这里参照的是当年那些舰娘探索小分队的行进路线，所以相对来说比较好走一些。从建筑上来考虑，这些地方被损坏的几率也很小。狭隘的甬道和立体结构足够支撑相当程度的变动。而大厅那种地方就不行了。就像是我们过来的时候路过的那个大厅一样，里面不会有着什么有价值的东西。”

    走在最前方的白大褂不知道什么时候已经戴上了一个丑陋的猪嘴防毒面具。略微有些变形沉闷的声音在寂静的甬道中回响着，给周围的人带来一些渺茫的，人类还在自己身边的错觉。

    “我来的时候这里出现了大规模的子弹弹坑，还有几具尸体。你们那些装备也多数是这时候弄出来的。”

    行走在凹凸不平的阴影中。幽灵般的少年声音平稳的说道：

    “我想大概可能是因为幽闭恐惧症的原因，不知道第几只探险队走到这里的时候。他们彻底发疯了。最开始或许只是因为争吵扭打，然后就变成了彼此之间拔枪射击。因为在这里，他们可是没法一层层打洞上去的。舰娘也不行。”

    “别忘记了，我们可是从小路过来的。而他们是从正规的出口处来到了这里。我想他们为什么会来到这里就是因为塌陷或者类似的原因吧。本来找好的退路骤然消失，物资全部所剩无几，周围不知道通向何方。到处都是这种疯狂的痕迹。生物的精神真是很脆弱。”

    “相互攻击，相互厮杀，这种精神状态在地下空间经常可以见到的。具体情况参考一下大型矿难幽闭记录。那并不是理智就可以抵抗的东西。不过说实在的，如果他们冷静的分析一下周围的环境和素材的话就不难作出结论了。这里离真正的主要目标还有很远的距离。但是他们却不知道，所以在厮杀之后只能永远的留在了这里。剩下的人继续前进。”

    “当时他们可能还不想吃同伴的尸体吧？或者只是因为极端的恐惧而没有想到？但是总而言之就是这样了。”

    不过要是当时他们想着收尸的话。也没有现在这些东西了。

    白袍少年走在最前面，仿佛走在自己家一般，闲庭信步的在这深邃的空间内漫步着。

    伴随着周围空气流动的呜咽声，他的声音就像是无数冤魂在周围哭诉自己的痛苦一般。让身后的业余探险队的少年们握着枪的手腕也跟着颤抖了起来。

    ‘是想让我们感到害怕，确立自己的威信？’

    看着面前那仿若幽灵的阴影，圆脸少年攥紧着手中的枪械，不由自主的思考着。

    但是那前方的队长就像是读心术一样，迎着战术手电的光亮看了过来。在镜片内的瞳孔被手电折射出了一片不祥的白光。

    “我可没想着让你们害怕或者退缩。正相反的，我只是想要告诉你们在这种地方不安和恐惧究竟是多没用的东西。”

    甚至都不用去看，光用想就能想象出来，那个站在狂乱迷宫最核心处的男孩露出的是怎样嘲弄的笑容。

    “理性思考，用科学的眼光看待一切问题。不然你们也只是一群碳水化合物而已。人类比其他生物强的地方，在于我们会总结经验，拿出更好的手段来应付这一切。”

    “我只是想要让你们帮我打开一扇门而已。这种事情我早就说过了。你该不会以为神话传说什么的都是真的吧？杀了你们对我有何意义？就算是我想要从这里面寻求什么力量，光凭借着我一个人也是不可能的事情。”

    “以后各位可要少接触那些不良性质的小说啊，那些可都是精神毒品，危害各位年轻人正常思考的。用逻辑想一想嘛。如果我真的有什么阴谋诡计，我至于拉拢各位么？别忘了我是谁，我如果可以的话，找几位可信的老师还是没问题的。这么简单的事情为何想不到？”

    ‘这混球是故意挑衅么……’

    看着那个在前面耸了耸肩，转头继续前进的少年，其他几个辍学流氓看着他牙根都有些痒痒起来。

    因为他说得没错，跟老师的关系密切，甚至可以说是密切的有些过头了。这样的他如果真的发现什么了不得的东西，只能去找他的那些舰娘老师。而且让人遗憾的是，那些老师恐怕真的会帮他瞒下来。

    也就是这种更接近私人爱好的东西他会找别人帮忙。虽然说这种私人爱好一类的冒险游戏，对于九成九的人来说都是一场噩梦之旅而已。

    “还有，对你们忠告一声，别人做出丢东西的动作时，记得要问。”

    走在前面的白袍少年回头看了一眼紧张兮兮的众人，声音毫无起伏的说道：

    “我刚刚撒下去的是荧光块。被手电筒照到就会折射出相当漂亮的光芒。在这种地方用来定位的。虽然只是一个小技巧，但是相当有用。这附近周围能够通往地上的道路都有我布置的荧光块。如果因为塌陷失去联系，照一照周围就可以了。”

    “啊。真的有……”

    走在第二位的观察员照了照周围的角落，果然看到了那些显眼的色块。

    到不是说最开始的时候他们没有注意到这些异常，而是周围墙壁上那些疯狂的诅咒让他们的大脑有些混乱而已。

    但是经过那个白袍少年解释后，看着周围的那些符文，也没有了什么太多让人疯狂的感觉了。毕竟真正值得害怕的那个人物就在自己前面嘛……

    “那么，继续说原来的话题吧。”

    说到哪里来着？

    穿着白大褂的少年敲了敲面部的猪嘴面具。毫不介意后面的人诡异的目光，继续在这似乎看不到尽头的隧道中漫步前行。

    “我之所以跟你们罗里八嗦一大堆，也是因为防止你们突然发生什么不良现象。在黑暗空间中长时间不出声，会导致精神上下意识的施加压力，从而导致精神崩溃的产生。这就像是恐怖电影。在吓人的场面之前总是会寂静无声的。”

    “但是现实可是要比恐怖电影恐怖得多。到处都是那种鬼气森森的声音，然后周围还没有一点动静，你们觉得你们能在封闭条件下有着多长时间耐心？”

    “一周？四天？一天？十二个小时？如果真的突然发生袭击的话，恐怕精神会彻底崩断吧？”

    “感谢我吧，我可是为了大家的生命着想，不时常说点什么，各位恐怕真的会内乱的。”

    但是我觉得你似乎真的只是想对我们装逼而已啊……

    看着那在前面喋喋不休的少年，圆脸副队长想了想，但是还是没有说什么。

    毕竟他说的真的很有道理，如果真的没有一个娴熟的老手在前面带路，安抚他们精神的话，恐怕很快就要崩溃了。

    虽然说这个老手脑子方面跟正常人不太一样，不过真的是一个非常强大而又有能力的人。有着他带队的话，这趟旅行或许真的会铭记一生也说不定。

    ‘不过英雄还是成不了的吧……’

    圆脸少年不由得苦笑一声。

    “嗯？副队长你刚刚似乎笑了一声？我说的有什么很可笑的地方能让你笑出来么？”

    “啊啊？啊……不是，我只是忽然想起来有些有意思的事情，所以忽然笑出来了而已，队长你不是说不能紧张的么？”

    “你说的没错。多多想一想比较好的事情。比如说……”

    就在时不时的扯淡里面，时间正悄然的流逝。

    或许就如同他说的那样似的，只要不断的说话，就能够勉强支撑起来理智。

    在手表上就能看出来，在所有人行走了大概三十分钟之后，在前面带路的男人忽然站在原地。对着后面的人摆了摆手，声音淡淡的说道。

    “到了。这里就是我们的目的地。”

    四人下意识的将手中的挂载战术手电的枪支对准了前方。

    经过数千米，长达半个小时的跋涉旅程，这个看起来似乎永远不会有尽头的通道，也终于走向了尽头。而就在甬道的尽头处，在所有人的战术手电照耀下，光芒刺穿了那层黑暗的帷幕，看到了阴影深处矗立着的一扇钢铁大门。

    无数暗绿色的苔藓在上面逐渐附着，蔓延出了一个个古怪斑斓的图案。将下面的字句油漆遮掩得模糊不清。光是看一眼就知道这个产物恐怕有着相当年代的历史了。似乎是从古代人战争时期就遗留下来的圣物。那高耸的钢铁合金让身后四人不由自主的产生一股叹为观止的感觉。

    能够将地下修缮的这么完善，而且在里面还运用上了如此厚重的钢铁闸门，没有利用任何舰娘的力量，古代人究竟多强……

    但是没等众人的小清新情绪持续多久，那个站在最前方的男人就一脸不耐烦的踢着大门，发出了框框的噪音。

    “行了，以后有的是时间去看，现在咱们要做的是把这个大门给我撬开。”

    “……队长。咱们能说点靠谱的事情么？”

    你这是强人所难啊。

    看了一眼那高度不明，厚度至少砸门都没个声的钢铁大门。圆脸副队长一脸看神经病的表情看着他。

    “这种钢铁大门是必须要切割机器，还有那些大型工业设施才能搞定的，我们这几个普通人怎么可能把这种门撬开？”

    “副队长，别让我再一次怀疑你的智力问题。如果没有把握，我会叫你们来？”

    仔细看看这边。

    白袍的少年朽木不可雕也似的摇了摇头，指向了一块大家都没注意的角落。

    相比较其他的地方。在那个不起眼的角落里很明显有着什么摩擦的痕迹在里面。而且从痕迹进行判断，那相比较周围几乎腐化的百年印记，那些简直就是新出现的。而最新的那个更是在手电筒的照耀下折射着几缕白光。

    “这个大门实际上是样子货。内部不知道是机关设置自动打开还是怎么的，但是实际上很容易就能将这种看起来很威猛的东西撬开。就连我一个人都能把它拉开一条缝。”

    似乎为了强化说服力一般，白袍的少年伸手拽了拽那块摩擦的印记。那扇大门顿时应声晃了晃。在众人心惊胆战的目光中恢复到了平静。

    “如果不是这么简单的事情的话，我又何必找你们一起来？”

    放下了那个样子货的大门，白袍的年轻人对着众人送了耸肩，把目光投向到了一直不起眼的补给员身上。

    而强壮又沉默的补给员看着白袍少年的目光，沉默的点了点头。将一直背在身后的背包放了下来，从里面掏了一个类似铲子的东西。只是调整了几下之后，就制作成了一个简易的撬棍，交付给了身边高大的攻击手。

    在副队长一脸不敢置信的表情中，那个沉默不语的补给员从里面又掏出了四个工兵铲，全部做成了撬棍的姿态，每个人手里都拿着一个。

    ‘这里面究竟有什么鬼东西啊……’

    看着那重新背了起来，似乎根本没怎么变化的大背包，副队长心中暗暗腹诽道。

    “那么接下来我就分配一下任务。”

    确认了每个人都拿到手了之后，白袍少年直接说道。

    “火力手和补给员先去准备撬门去，你们两个人力气最大，你们来。然后就副队长和侦察兵负责看护后面，我来看护着大门，明白了么？”

    “明白了。”

    “好，那就行动吧。”

    白袍少年摆了摆手，几个人迅速的找到了一些比较好的位置，彼此监控了起来。

    而补给员和火力手则是放下了身上的辎重，拎着工兵铲走到了大门旁边，将铲子卡入了那个摩擦的缝隙之间。

    “一，二，三――！”

    在块头大的火力手和补给员面色通红的闷吼声中，那看起来牢不可破的铁门发出了一声闷响。

    并不是像所有人想象的那样困难，那看起来满是菌落与尘埃的大门在两人的力量下，很轻易的就打开了一条缝隙。

    但是，在那大门内部呈现出来的光明，却如同一道明亮的切线，直接照射在了站在正中央的白袍少年脸上。让他隐藏在防毒面罩内的眉头微微一挑。

    ‘有电么？’

    那就意味着，这里的电力设施要么保存了数百年，要么就还有人……

    看着那逐渐吱嘎拉开一人大小缝隙的大门，年轻人皱着眉头，不顾周围的惊叫声，直接侧着身子走到了里面。(未完待续……)

章节目录 311.往事――天京的英雄们（三）

    311.往事――天京的英雄们（三）

    “……人类生活的痕迹？”

    看着大门后那几乎可以说是跟外面两个世界的景色，白衣的少年略微不解的皱起了眉头。◎c小f，www.23wx.com

    跟自己推算的如同地狱一样的场面截然不同，在大门内部并没有像是他推算出来的一大堆死尸或者彼此争食的怪物。而是明亮而柔和的光线，还有一个满是生活气息的小小空间。

    主体依旧是古代人所熟悉的规则建筑风格，黑灰色的庞大承重柱如同巨人一般撑起来这个小小的空间。周围尽是墙皮崩落和破坏的痕迹，但是却并没有什么太大的损伤。至少在满是裂纹的天花板上依然可以看到明亮的灯光照耀着这个空间。

    在少年视线的正前方，就是一个挂着一些衣物的晾衣架。视线向左右打量的话，也能够看到一些废物组建起来的类似家具的东西。

    比如说，用一些棉花和其他柔软物质编织出来的，像是床一样的东西。直接用石板堆砌起来的桌子，用钢筋缠起来的椅子。还有一些看起来很有年代的书籍放在了一个瞎子里。

    但是比较奇怪的是，像是装备，枪械，求生道具一类的东西却整整齐齐的摆放在了房间的角落，落满了灰尘。就好像这个房间的主人已经认定了，这个地方永远也用不上这些东西似的。就那样堆放在那边，任由他去。

    “队长你在干嘛？你要进来你也好歹先说一声……这里是什么地方？”

    在后面的人也陆陆续续的跟了上来，圆脸的副队长拎着枪械不满的对着自家队长抱怨着，但是看着周围的景色却顿时一愣。

    不仅仅是圆脸的副队长，其他人赶了上来后看到周围这一派温馨的景象，也都是一脸不敢置信的样子。

    在这满是怪物和疯狂的地下。居然还有这样的理想乡么？

    “这里虽然有人活着，但是却不像有人活着。”

    看着周围的布置，白袍少年声音略微阴沉的说道。

    虽然说起来有些复杂的感觉，不过只是打量了一下周围的摆设就能够瞬间理解这一点。

    因为周围，没有半点可以称之为食物的东西。

    不存在做饭的道具，不存在食用的碗筷。不存在生火的痕迹，更不存在那些活着的或者吃掉什么的垃圾和残渣。不仅仅是没有吃饭的东西，就连水源都不存在。

    结果，这些只是单纯的看起来像是活着的样子，但是实际上却根本不足以支撑生活。

    “结果看起来只有一个了啊……希望碰上的不是一个疯子。”

    看着周围的摆设，白袍的少年摇了摇头。

    但是忽然，旁边的一扇铁门发出了一阵让人牙酸的声音。

    在众人悚然的目光中，那扇灰色的铁门忽然晃动着向左右滑开，一名美丽的少女从中迈步而出。

    穿着一身略微有些灰暗的天京侦察部队的制服。手上拎着一个类似撬棍似的东西，这名诡异的少女对着五人小队的方向笑了笑，露出了一个空洞的笑容。

    “你们……是上面派下来的救援队么？”

    “什么人？！”

    骤然听着甜美的女性声音，本来就有些紧张的众人下意识的举着枪，对准了那个看起来美丽的有些异常的面孔。

    但是看着那美丽到不似凡人的面孔，白袍的少年忽然嗤笑了一声，压下了众人的枪口，平淡的说道。

    “不是疯子就好办了。行了，各位不用太紧张。她是自己人。”

    “……什么？”

    “如果是敌人的话，我们现在早就死光了。”

    “嗯。”

    似乎是为了映衬白袍少年的话一样，那个穿着侦查制服的女孩略微腼腆的笑了笑。

    “虽然说现在出现了各种各样的情况，但是如果我真的想要攻击的话，各位救援队员真的会被我一瞬间杀死的。队长可能是个列外，但是也撑不到多长时间。”

    女孩坐在了钢条扭成的椅子上。对着剩下的四个人笑眯眯的说道。瞳孔没有任何反应，只是理所当然的笑着说道。

    当然是理所当然的感觉。因为不会有人对这种事情产生异议。

    舰娘。

    这种超规格的存在是超越了人类的。

    “是当年第三小队的成员吧？名字和编号呢？”

    戴着防毒面具的少年站在前面一本正经的说道，换来了后面一脸惊悚的表情。

    我次奥大哥你是偷跑出来的吧？看见正规军残余你应该是上报的对吧？你这摆出来一派正规军的派头是闹哪样啊？被人知道了以后会闹到军事法庭的吧？

    “第三侦察小队队长，职位中士，型号为大和型一番舰。大和号。编号zx10452143。”

    “嗯……流浪舰娘？没有提督么？”

    原来你真知道么！

    看着那戴着防毒面具的说着话的白袍少年，四人众越发的对其感到畏惧起来。

    “没有。如果有的话也不至于沦落到这种凄惨的地步吧？”

    但是就好像没看到其他人的脸色异样，穿着侦查服的美丽女孩面色惨淡的笑了笑，对着白袍少年抱怨道。

    “而且救援队来的也太慢了吧？明明我们还在这边却等了那么久都没人。”

    “那些问题以后再谈。现在，所有条件都确认了。最后问你一句，侦察队口令是什么？”

    “那个……南瓜？”

    “错了，是天使。”

    “应该不是黄瓜。”

    “嗯，全部校对完毕，欢迎归队。大和中士。”

    我次奥这才是真的暗语么？

    在身后的众人简直是看待神一样的表情下，冒牌的救援队装一本正经的点了点头。摘下了防毒面具，对着那个漂亮的女孩微微笑了笑。

    但是刚想要说些什么，目光接触到女孩瞳孔的一瞬间，那白袍的少年就深深的皱起了眉头。

    “你……看不见了？”

    “嗯，看不见了。”

    没有什么扭捏或者惺惺作态，那个瞳孔一片空洞的女孩点了点头，认真的说道。

    “准确的说应该是从遇到你们之前的七百四十三小时以前，就彻底失明了。并不是天生的失明，而是后天变成这样的。”

    “七百四十三小时……一个月前？你的眼睛为什么会在一个月前瞎掉？”

    “一开始就排除了资源损耗？也不问其他人？”

    “在这种环境下除了自相残杀死光了之外还能有其他的可能性么？”

    “救援队说出这样的话可真的不太妙吧……不过说到底也差不多就是那种事情了。”

    眼神空洞的女孩有些落寞的笑着说道。

    “一开始在来的时候，看到了那些字迹后，几名本来精神就很脆弱的人忽然对着身边的人开枪了。就算是我第一时间察觉到压制住后，也依然死了好几个人。最重要的是，打坏了两个水壶，一些食物也被打烂了。然后的发展就是如您看到的一样。”

    “我用了最后的亚空间力量将那扇门的内部逐渐改造溶解了，最后打开了这个地方。但是这里面没有任何食物和水源。就算是发电机被修复了，也找不到任何能够食用和饮用的东西。”

    “在第四天的时候，他们开始出现了严重的幻觉，彼此之间开枪射击了好久。我那时候在外面进行检查，回来的时候就发现，大概是杀死了剩下的五个同伴之后，最后的生存者就拖着尸体逃走了。我想应该是不想当着我的面，自己去吃尸体去了吧？毕竟我是舰娘嘛，我又不用吃饭喝水――”

    “我说，你没听懂我说什么么？”

    看着面前絮絮叨叨的舰娘，白袍的男人伸出手摸着女孩的脑袋，一字一顿的说道。

    “我问你的原话是，你的眼睛为什么会在一个月之前瞎掉。我不想知道除此之外的其他消息，明白了么？”(未完待续……)

章节目录 312.现在――执念

    312.现在执念

    “提督也就是说您以前遇到过大和么”

    已经坐在椅子上听着提督讲故事的111号，脸上呈现出了一丝微妙的表情。

    “原来从那么久之前您就已经见到过大和型的舰娘了么虽然说长相不同但是状态您分辨得出来”

    那这样我在天京时候担惊受怕是为了什么啊

    回想起来那时候干的蠢事，111号稍微有一种脱力的感觉在里面。

    “如果说是普通的舰娘，我没有见到过。”

    干瘦的男人坐在椅子上摇了摇头。

    “我见到的都是流浪舰娘。而且都是没有在战斗时期见到过。”

    “哦”

    怪不得如此。

    111号稍微理解的点头。

    流浪舰娘跟普通舰娘是完全不同的两个世界。

    那恐怕并不只是有没有提督的差别，而是完全的，野生跟家养的区别。

    至于那区别差异究竟有多么大，具体就可以参考一下野生金针菇和家养金针菇的区别。那几乎是两个世界的存在。

    具体就可以参考天京教师组宪兵队对比一下黎塞留就能看出来。宪，兵队那种无法无天或者个性鲜明的样子，在其他提督舰娘的身上可是很难看见的。可能是流浪生活的关系，几乎所有的流浪舰娘第一序列都是自我。

    这倒不是说她们性格古怪唯利是图，而是说她们会出现一些和同位舰提督舰队之间不会有的，比较奇怪的地方。比如说在同等感情下会作出截然不同的判断。

    至少，流浪舰娘不论是在战斗还是在生活之中，都要比普通舰娘冷酷上许多层次。

    然而很遗憾的，提督在当时从来都没有见到过战斗中的舰娘。

    一次都没有。

    “而且说实在的。那时候就算是看见她，也没有什么具体了解能力的实感。”

    坐在椅子上交叠着双手抵住了下颌，提督的脸上露出些许怀念的神色。

    “我碰到她的时候，她已经是燃料用尽，甚至连亚空间都没有办法展开的状态了。不然的话直接侵蚀地层一路冲上来不就好了她当时已经没有那种能力了。”

    “就连内部资源都耗尽了么”

    “耗尽了。”

    干瘦的男人点了点头。

    “就连眼睛都会后天失明级别的耗尽了。”

    “那确实是没有办法。怪不得会双目失明了啊。”

    文学少女形态的111号端庄的坐在椅子旁边，心有余悸的点了点头。

    如果是非舰娘的人。可能无法理解那种浑身上下全都丧失了一切感知的感觉。

    失去燃料补充就意味着舰娘所有的行动都接近为零点。除了自身本身的身体素质之外，亚空间是完全不可动用的。也就是说不能进行炮击，精细操作，感知，这些行为。而且暴露在空气之中的舰娘也会逐渐的被削弱，被外界所干扰，造成不可逆的伤害。

    失去了补给的舰娘可能患上疾病，可能会导致身体受伤，

    可能会出现各种各样的残疾状态。也有可能会开始出现幻觉一类的症状。一种莫名的空虚感和丧失了知觉的错觉将会把舰娘的精神笼罩上大部分。

    只要一名舰娘丧失了燃料补给，那么可能会在当时的一瞬间陷入到一种类似狂躁症一般的状态。这倒不是说她们会因此而失去理智和情感，只是那种仿佛沉浸在水银之中，那种恍然间会被压碎的错觉会让她们发疯。所以很难得的，发现那种双目失明却依旧温顺有礼节的舰娘，简直就像是奇迹一样。

    “那这样说的话提督您当时还真是过分。”

    设身处地的回味一下那种感觉，111号立马把责难的目光投向了自家的提督。

    “明明已经是陷入到等死的状态了，发疯都不过分的程度。提督还居然那样对她”

    “我当时可是对于舰娘之间的大小事情一无所知。”

    就在几个月前我也是什么都不知道的啊。

    只是有着自信而已。

    提督苦笑一声耸了耸肩。对于自己过去的事情异常的看得开。

    说来也是奇怪的很，明明打算谁都不告诉的。但是真正说出来的话，也就是那种很普通的，啊，说出来了这样的感觉。

    最近我是不是稍微有些松懈了

    看着桌面上摆放着的茶水，提督稍微有些离题的想到。

    “不过说实在的，我对她倒是没有那种恋爱的感情。可能当时会有吧。但是现在不会有了。”

    “诶我还以为您跟她展开了一场可歌可泣的恋爱呢”

    “倒没有那么夸张。但是怎么说，已经有了一种执念还是类似的东西吧，亏欠掉的东西总想要补偿一下。”

    坐在椅子上端起茶杯，干瘦的男人微妙的叹了口气。

    做了错事，五年前的时光永远都回不去了。

    但是。至少的话，至少可以重新赌出来大和号弥补一下当时的遗憾

    就连提督自己都有点说不清楚，自己堵船的时候究竟是怎样的一种微妙的精神状态了。

    而且在什么都不知道的时候还认为大和号是最强的战舰，也认为这同样是对关岛大有利益的事情。

    想要重新建造出来一个大和号，想要跟她说一说当年的事情和自己一直以来的愧疚心理。而且也正是因为如此，才觉得舰娘是一种感性到过分的生物。她们把自己的生命和情感看的过于轻贱了。

    对于一种智慧生物来说，这种行为过于异常。

    只要一些巧合，只要一些因素诱导，舰娘就能够很轻松的放弃掉自己的生命，去拯救其他人。

    “你也是一样的，111号，我说这些故事可不是单纯的讲故事，我可是特意讲给你听的。你们的情感产生是由于吊桥效应，我”

    “我的情感怎么样都无所谓吧现在说的是提督您的事情不是么”

    “好吧，现在说的是我的”

    说到哪里来着哦，是说道她顾左右而言他的事情吧

    提督端起来略带清香的茶水，皱起来眉头，陷入到了那略微悠久的回忆之中。未完待续。。

章节目录 313.往事――天京的英雄们（四）

    313.往事――天京的英雄们（四）

    “――我不想知道除此之外的其他消息，明白了么？”

    一头黑发的少年神色漠然的说道。

    惨白的电灯发着有气无力的空洞白光，伴随着电流的嗡嗡声，在周围照亮着这气氛顿时险恶起来的空间。

    身后的四名队员目瞪口呆，一脸搞不清楚状况的看着面前的这一切。

    他们从头到尾就没搞懂，那个长袍家伙究竟是怎么回事。

    究竟搞什么鬼？先是伪装成了救援队不知道什么办法骗取了那个舰娘的信任，现在又这么快的翻脸不认人了？大哥你这精神真的没有问题么？

    那可是舰娘，随手就能捏把死你的舰娘啊，大哥你这样做真的不怕死么？

    “……不说不可以么？”

    那看起来柔弱空洞的女孩脸上略微露出了一丝祈求的神色。

    “我自己可以搞定这些事情的，所以你们不用听我说的，只要过几天就可以了……”

    “不行。”

    年轻人斩钉截铁的摇着头。

    “如果我没有听到看到，那自然可以另当别论。但是现在我听到了，看到了，我自然不会让这种事情出现。”

    “……真是刚愎自用的先生，您这样以后可能会吃大苦头的哦？”

    “多谢评价，但是那也是我的事情。”

    说不说，选择权在于你。

    摸着舰娘的脑袋，白袍的年轻人神色稍微微妙的变化了一下，但是随后又恢复到了原本冷漠的表情。

    似乎能够感受到什么一样，大和号浑身颤抖了一下，随后慢慢的安静了下来。

    最后，才慢吞吞的对着年轻人开口说道

    “因为辐射。”

    “……哈？”

    “因为地下辐射的原因，所以我变成了现在这个样子。”

    坐在地上的舰娘露出了凄婉表情，对着那冷漠的年轻人轻轻的说道。

    “地下有一个不知道因为什么原因而没有被引爆的核弹头。它的外壳因为时间的关系，全都腐朽成了残渣，只剩下最后的内胆。”

    “最后那个人……我曾经的那个同事，他用一个月的时间吃掉了所有人，吃光了所有补给之后，看着核弹周围的那些血色的字句，发疯了。然后用武器对着核弹射击起来。”

    “但是，单纯的射击怎么可能把核弹引爆呢？他什么都没有打碎，然后哭了大概一天的时间，吞枪自杀了。”

    听着那女孩淡淡的描述，四个人的背后顿时渗出了一层白毛汗，下意识的咽了口口水。

    那些血字和疯狂诅咒，他们在外面的走廊中已经看到了。

    在这里撑了一个月，吃掉了自己的同伴，然后还没有看到任何求生的希望，在这种压抑诡异的氛围之中，发疯可以说是理所当然的事情。

    但是，还是太诡异了一。看着那个女孩一脸柔弱的样子，几个大老爷们都感到脑后挂起来阵阵阴风。

    这简直就像是幽灵在讲故事一样。

    “过了几天，那个核弹似乎就变得有些不安定了起来。外面的防护层似乎是打破了的样子，从那之后，地下的辐射就逐渐开始增高起来。”

    “而我的眼睛也是那个时候瞎掉的。当时因为好奇，所以凑近了接触了一下，然后试图直接抹掉。但是只是接触一下就变成这样了。因为亚空间外层护盾已经不在了的原因，舰娘也变的很脆弱了嘛。”

    “不过不用太担心，这种事情对舰娘来说是很简单的。只要稍微那么操作一下就可以了。眼睛和核泄漏这种事情，真的不是什么大事情的。别看我这个样子，只要过了几天后就能搞定一切问题，回到地面上了。到时候就请各位帮忙――”

    “你撒谎。”

    白袍的少年突然说道，打断了大和号一脸轻松的描述。

    “第一，舰娘本来就是很脆弱的生命，就算是亚空间护盾存在也是一样。人类有责任维护舰娘。”

    “第二，舰娘肉体收到的伤害是永久性的，跟人类是同样的性质。如果亚空间失效了，然后被攻击，留下来的创口跟人类是一样的。也就是说，你的眼睛是不可能治好的。”

    “第三，这从来都不是几天的问题。光凭眼睛瞎掉的你恐怕什么都做不到吧。这不是你逞强的问题，这是天京百万人类的生死存亡关系。我不希望你会用这种一时之气来讲百万人的生死开玩笑。”

    “那不是开玩笑的。”

    白袍的年轻人声音低沉的说道。换来了大和号越发苦闷的表情。

    “其实，您实际上是一个专家对吧？救援队可不会有这么多其他的

    知识呢。”

    “那就任你想像。但是在这之前，我想要知道真相。”

    “……真相，就应该是您想的那样。”

    “好的方向还是坏的方向？”

    “应该是坏的吧。”

    “核武器外设装置全部损坏了，武器级铀开始要渗入到地下水了么？”

    “外壳还可以撑上十几个小时的，所以只要我去的话――”

    “那还不是最糟糕的情况，还可以挽救。”

    年轻人闭上眼睛沉思了半晌，随后一脸坚定的说道。

    “嗯，我知道了。现在分配一下任务。”

    “侦查员，火力手，你们两个人拿着地图和一天份的补给，回到地面上去上报给天京总部。搞破坏也好，报警也好，爆炸也好，不论用什么办法都可以，一定要把大队伍拉下来。”

    “副队长，补给员，你们两个在这里看守，每隔一个小时两人出去到前后走廊用盖格计数器检测一下辐射读数。就在房间内做好相应的报告记录，一式三份，一份放在房间内，两份带在身上。一旦内部读数接近三小时后危害人体的标准，就带好防毒面具马上撤离，跟侦查员与火力手汇合。”

    “我跟这位大和号小姐一起下到下方，试图降下铅板隔离水源，或者干脆把那个核弹重新封填。如果一天后我们没有任何人回来的话，那就意味着我们的行动已经失败了。副队长，你到时候请把我死亡的消息传达给老师他们。”

    “现在的计划就是这些。你们谁有问题么？”

    “有，有问题！”

    那个一直柔柔弱弱的大和号有些慌张的站了起来，伸手向前摸索着，一把拽住了白袍少年的衣袖，有些祈求似的说道

    “这跟你们各位没有关系吧？让我一个人去就可以了，最近也找到些窍门了，所以――”

    “胡闹！”

    白衣少年的一声怒喝，震得整个小房间一阵轰鸣。

    “让一个瞎了眼睛没了能力的女人独自去检查危险的放射源，我还没有下作到那个地步！”

    “我就算是死了！我也可以说我自己是为了保护这个城市，和一位舰娘一起相互协作，可惜棋差一招死在了前面！”

    “但是我活下去呢！跟别人说我是靠一个瞎了眼睛，没有补给，伙伴全无的舰娘无私的奉献下，我一个人带着队伍跑了回去，什么都没做？苟且偷生的让一个舰娘自己下去做事情？而且这是核泄漏！你们知道这意味着什么么？！”

    ……说实话，并不知道。

    看着那白袍年轻人一脸急怒攻心的样子，众多年轻人面面相觑，心里真没有什么实感。

    茫然，奇怪，不理解。为什么一个核泄漏就要变成这种生死离别的样子？所有人心中都不太理解这个概念。

    现代人并不存在相关的核武器知识，也不知道这些东西的危害。多也就是一个类似于地震一样的危害，大概就是这种程度上的认知。

    年代的不同和教育差距的不一样，足够让核武器这种末日浩劫般的存在湮灭在历史之中。核震慑的概念也在人类大统一和深海侵略的前提下模糊起来。再加上人类已经丧失了量产核弹的能力，那么核的存在也就微妙起来。

    相比较那种已经掩盖在历史之中的恐怖力量已经不需要大书特书了。人们只是隐约在教科书或者小说中提一句，古代人恐怕存在着能够轻松抹平一个城市的可怕武器。

    不过是传说。那种传说之中的东西真正摆在眼前的时候，更多人都会觉得荒谬不堪，而不是真正的警惕什么。

    这也是人之常情，毕竟那种东西并不了解，可以理解。

    但是并不是这样的。

    年轻人很清楚那种东西泄露的话会有多么可怕的事态发生。只能说幸好这里不是反应堆泄露，不然的话整个天京都会变成炼狱。不过核弹泄露也差不多也是相同的概念。

    水源顿时变成了高浓度的毒药，所有人都开始逐渐发生变异的现象。眼珠突出，皮肤鳞化，骨质疏松，肺泡溶解，身体的一切都逐渐像是果冻一样消融变化，最后只能躺在路边上，就跟底下看到的那些绝望的文字一样，等待着末日的来临。

    没有解药，没有拯救方法，只能等待着死亡的来临。

    单纯的渗入地下开始进行辐射的武器级铀料与地下水源融合在一起开始辐射扩散，光是想像一下那种未来，年轻人总有一种眩晕的感觉。

    必须要尽快阻止这种事情，不快不行。拖慢一秒钟都会导致事态的急剧变化。

    ‘最差的时间来到这啊……’

    电光火石之间，年轻人咬了咬牙，做出了一个决定。r1152

    </dv>

章节目录 314.往事――天京的英雄们（五）

    314.往事――天京的英雄们（五）

    “这样做真的好么？”

    “什么？”

    “把他们赶走这种事情……没有问题么？不是同伴么？”

    “你管的有些太宽了，大和号。而且，也从来都不是同伴，只是拜托他们推开那扇大门而已。”

    对人类的同伴意识？那种东西从最开始就没有。

    举着手电照亮着前面的道路，白袍的年轻人对人类的愚蠢之处嗤之以鼻。

    他最终的决定是，开枪。

    光凭语言说的话是很难理解的，所以年轻人一直崇尚不要多说话，而是多做事。

    所以他很果断的抽出来手枪，对着四个人开始射击了。

    要不是说是乌合之众，只是几次射击就吓的哭爹喊娘背着包就跑了出去。明明年轻人特意的一个人都没有射到，但是所有人却吓得尖叫着，连滚带爬的跑向了走廊的远方。

    按照这种速度的话，恐怕来的时候几个小时的路程几十分钟就能都跑回去了吧？剩下的就要靠老师她们的判断了。

    “为什么不直接说出来呢……我觉得彼此之间互相理解的话应该会更好一？”

    “我为什么要相互理解？我只要他们跑出去这个既定事实就可以了。”

    打着手电筒观察着周围的景色，年轻人漠然的说道。

    “别看我这样，老师她们可是一直在关注我和我周围人的动向的。他们四个跑出去，但是却没有我的身影，老师一定会去检查的。尤其是他们不是神色匆忙的去报告，而是连滚带爬的跑出来。”

    “如果是老师们的话，应该会在十个小时内产生疑心，然后严刑逼问他们找到地图来，最后组团来找我的吧。不会超过这个时间。”

    “我本来不想这么做的，这样会显得我很无能。但是转念一想，我个人的荣辱思想在数百万的生命面前毫无意义。所以我就这么做了。我选择用最卑鄙无耻的手段来利用老师们对我的爱护。因为这样的话速度最快，也最安全。”

    “这样说的话你可以理解了么？好奇心浓郁的大和号小姐？”

    调整了一下手电的光亮度，年轻人皱着眉头分辨着周围可能的路线，观察着地面尘埃的分布。

    如果是经常走过的道路。或者说有过尸体拖行的话，那么会在地面上留下来相当显眼的暗红色痕迹。只要找到这种痕迹的话，那么就能找到核弹的位置。

    嗯，找到了。

    调亮了光度之后，很快就找到了那串暗红色的醒目拖痕。

    年轻人重新调整了一下亮度。了头，迈着脚步向甬道的深处走了过去。

    “……队长。”

    但是在年轻人走路的过程之中，盲眼的少女忽然说道。

    “我想对您说一句话。”

    “嗯？”

    “您真是一个帅气的人渣。”

    “这句话我就暂时当作辱骂记下来了。”

    “人家明明在夸你，小气……诶诶诶！不要松手啊！”

    “这玩笑不好笑。”

    “欺负人……”

    算了。

    看着双眼中闪烁出朦胧泪光的女孩，年轻人叹了口气，重新牵住了女孩的手掌，静静的在甬道中

    走了起来。

    因为她的眼睛已经瞎掉了。

    以前没来自然可以跌跌撞撞的走着去什么地方，但是既然他本人已经到了，就算是再怎么残酷无情，年轻人也不会让一个已经瞎了的人无依无靠的走在这种环境里。

    虽然说反正几个小时之后老师们的援兵就会抵达这个位置。不过没有进行现场调查就盲目的指望别人这种事年轻人是干不出来的。托他童年教育的福，他也做不到那种放弃别人的事情。

    ‘总而言之，就算是没有力气失去视力的舰娘也要比不同人强得多吧？’

    看着身后牵着手，小心翼翼亦步亦趋的女孩，年轻人心中想道。

    但是绝对不会后悔。

    “嗯？我刚刚似乎感觉到队长先生回头了？”

    “光是听就能够听出来我的动作？舰娘的五感有这么强么？”

    “原来倒也不是这样的，但是眼睛失明了之后就只能依靠听力了，所以锻炼的很强的样子。”

    很厉害吧？

    拉着少年的手掌，纤细的少女露出了一个温暖的笑容。

    “……嗯，大概吧。”

    年轻人了头，漠然的回应道。

    地下的空间有潮湿。能够感受到身上衣服紧贴在皮肤上时粘糊糊的样子。空气也是流通的很慢很慢，感觉到肺部有种压抑的感觉。但是，只是行走在路上。就有着一层沉甸甸的责任感逐渐在胸膛之中燃烧，让年轻人的步伐越发坚定。

    死亡？痛苦？这种选项从一开始就不存在。正是十五六岁的年纪里。脑袋里面转的想法几乎用膝盖都能够想到。不论外表和行动看起来多么冷酷无情，但是年龄的界限依然让年轻人燃烧了起来。

    谁都有这种情况，想要成为英雄，想要让那些看不起自己的人刮目相看。而这一对于有着凄惨过去的白袍少年而言更是如同执念一样的东西。

    不是谁都看不起我么？不是谁都不愿意理我么？那么就做的比谁都好不就可以了？

    所以，我在拯救这个城市。

    当年那个谁都看不起的废物，现在正在拯救这个城市的未来。

    虽然说人物设定属性都有问题就是了。一个逃学少年。一个眼瞎舰娘，这个救世主组合看起来有些问题。但是这不是很带感么？很带感就可以了。

    美中不足的是，拯救世界的过程中，女主角总是会嘀嘀咕咕一些没用的东西。

    “队长，您的年龄实际上不大吧？我听着声音很年轻哦？”

    “嗯，十六岁吧。”

    “诶？十六岁就当上救援队队长了么？这岂不是很厉害嘛！难不成双亲是总部里的大人物？哎呀呀，这可真是腐朽……”

    “我的双亲在我出生的时候就给我扔到孤儿院了，我是被舰娘抚养长大的。”

    “诶……抱歉……那抚养你的舰娘绝对是某位高层人士吧？”

    “……”

    “说一说嘛~不要那么小气――别！别撒手！别摇嘛！我错了，我错了还不行么！”

    订正一下，这家伙不是嘀咕一些没用的东西，是嘀咕一些非常没用的东西。

    用力捏了一下她的手掌作为警告，少年叹了口气，继续向内部缓缓走去。(未完待续。)x118r1052

    </dv>

章节目录 315.理应美好的结局

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    315.然而故事并不是那么美好

    “……然后呢？”

    111号一脸期待的看着坐在椅子上喝茶的提督。

    “然后发生什么了？是不是就跟小说漫画中一样发生了什么了不得的大事件，然后彼此之间相亲相爱，在最后关头拯救了世界？”

    “以后少看一那些网络上没用的东西。那种超自然的展开怎么可能……当然，倒也不能是说完全错了。”

    揉了揉因为过度思考而变的有些僵硬的额头，跟当年那个年轻人截然不同的青年叹了口气。

    “一起去冒险，然后相互扶持，紧接着遇到了危机，活下来的只有我一个。老师并没有及时赶到，所以她为了我死掉了。为了一个只认识了几个小时的人。”

    “从那以后我就意识到了，对于人类来说，舰娘的精神究竟是多么脆弱而又不安定的艺术品。你们的精神就像是煅烧之中的琉璃，纯粹到无以复加，但是又太过于虚幻而不安定了。”

    “她死的时候只出生了半年左右的时间。在海外漂泊了一个月，来到了人类社会没几天就被送到了地下，度过了那样的日子。一生到最后都没有享受过什么好的东西，最后还为了一个素不相识的人类搭上了自己的性命。”

    “从那以后我就开始对人类和舰娘的关系产生怀疑了。”

    为什么要让这样的女孩为人类战斗？

    看着远方明媚的天空，又回想到那个永远在黑暗地下中沉睡着的少女，提督叹了口气，微微的摇了摇头。

    正因为有过类似的经验才能够说出来，对于人类来说，舰娘的精神究竟是多么脆弱而珍贵。

    人类是可怕的。为了战争而丧失下限的人类是让人恐怖的。在离开关岛的交易中，他更加清楚的看到了古代人究竟有着怎样辉煌灿烂的技术和梦想，但是也因而对现代的人类越发的厌恶起来。

    古代人类布置下的绵延百年的棋局逐渐被现代人类破坏殆尽，如果那个精神没有撒谎，那么现在早就应该是人类收获胜利果实的时候了。

    很可惜。肉食者鄙，未能远谋。在没有灭族危机的情况下，人类是无法爆发出那种恐怖的力量的。

    尤其是有了更好操纵的傀儡替自己卖命的情况下。

    “在其他人眼中，舰娘或许是强大的代名词。但是在我眼中。你们脆弱的无以复加。把自己的性格和能力看得如此轻贱，那不是正常的想法。我更希望你们能够好好的去思考自己的未来和人生，而不是重复过往的悲剧。”

    看着面前那似懂非懂的女孩，提督轻笑了一声，伸手摸了摸女孩那毛绒绒的小脑袋。

    虽然看起来是成年的样子。但是这些孩子们出生的时间也不过是一年到几个月的时间而已。

    就算是生而知之，有了各自的想法和性格，那又如何？不过也只是一群天才到过分的小鬼头罢了。还没有学会油腔滑调，推卸责任也尽是小学生的手段。

    但是这样也是很可爱啊。怎么了？自家孩子怎么做都是对的。手心手背都是肉，这种不伤害本质的吵架和撕扯，能够给她们带来相应的人生经验。这也是一种非常宝贵的机会。提督倒是不想多插手。

    如果要是多插手的话，恐怕就会像是最开始的大和那样，只是几

    句话的功夫就暗下决心，一定要保证人的生命安全吧。

    舰娘就是这种古怪的生命体。

    “我可不希望你们重新走上她的老路。一个人在黑暗的地下为了一个陌生的男人奉献出自己的生命，就算是我是受益者。我也要说这种行为真是太蠢了。她不必为我做到那种地步。”

    “而你们也是同样的，没有必要为了一些小事就想的那么极端偏激。这个世界还很大，你们的精神对于这个世界来说太纤细了。”

    “所以，我正因为看重你们，才不会轻易回应你们的感情。”

    太过于脆弱，太过于璀璨，不适合凡人。

    看着面前侧着头捂着耳朵，满是倔强表情的少女，提督就有一种不由自主的想要宠溺她们的感觉。

    就像是真的是自己亲生的女儿一样，要是真的出现了什么无法挽回的问题。恐怕他自己第一个不会放过自己。

    所以只能出此下策。

    “出现大和那种笨蛋，有一个就够了。出现再多我都不知道有什么脸面去面对收养我的姐姐们。”

    “但是我们绝对不是那种――”

    “明明一个月前还气冲冲的打算干掉所有人找到我，现在就想说自己成熟了？”

    “那是……”

    看着哑口无言的111号，提督微笑了一下。不顾少女那不满的目光，手掌略微用力的揉了揉。将女孩那一头黑亮的发丝揉成了乱蓬蓬的一团。

    时间还很长，没必要急在一时。

    古代人的布置不是那么容易就被击垮的，幕后的一切也不是那么简单就能够揭晓。首先要做到的就是接触到太平洋中心的那一个小岛，亮上面的灯塔。但是说实在的，这个目标近年来不实现。提督一也不奇怪。

    幕后的事情不是他能够参与进去的。过了这么长时间，也该彻底的歇一歇，跟这些孩子们好好的谈一谈了。

    她们并不是那些久经考验的沙场老兵，就算她们都是原型舰，时间也太少了。

    时间，只有时间才能够抚平创造一切的可能与不可能。

    短期内已经没有什么事情让这些孩子们去做了，那么跟这些孩子们一起玩一玩游戏，到处去旅旅游又能如何呢？那个地方也不是随时都可以进去的，如果没有相应的布置和侦查手段，就算是进去了也是两眼一抹黑。在外面慢慢的收集资料更好。

    而自己就看着这些孩子们逐渐的成长起来，看她们成了独挡一面的真正人才。就算是面对危机也不会惊慌失措，而是冷静调度的专业性军人。这样才不会辜负所有人的希望。

    大和也是这么想的，当初收养自己的那些姐姐们也是这样想的。恐怕就连老师她们也是一样这么觉得。

    “走吧，这回回来主要是让你们开心的。”

    毕竟，你们的假期到了。

    站起来拍了拍111号的肩膀，男人微微笑了笑，抬手将帽子扣在了脑袋上，重新恢复到了关岛上那常见的青年提督的样子，微笑着向门外走了出去。(未完待续。)

    s虽然说d叫欧洲提督，但是因为各种各样的事情，我的收集榜单看起来不好看，遭到了诸多大佬的嘲笑。但是今天！台服删档重开！一下午图鉴率40%，3-4攻克中，当之无愧的收集率第一，推图并列第一！作为一名掌握着欧洲提督这个d的作者与玩家，我今日终于做出了符合自己设定的事情！耶！x118r1052

    </dv>

章节目录 316.假期？

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    316.假期？

    提督回来了。

    这种大事实际上并没有引起什么太大的轰动。

    作为老一辈的教师组来说，提督他失踪十天半个月简直是再正常不过的事情。

    深海总旗舰她们也是经常很长一段时间不会见到提督人。所以同样的，也不会对这种事情说过多的话。

    于是，有了两个集团在前面风淡轻，剩下的舰娘们也自然不会多说些什么东西。更何况这次提督出去本身也有关岛自身整肃的意义在里面。

    最终结果就是，听到了开会的消息之后，多数人都带着平淡的表情，手脚并行的走向了新建好的大礼堂。

    说实在的，这幅画面挺可笑的。

    随着人都来齐了之后，偌大的礼堂内很快就泾渭分明的分出来了几个集团。

    首先自然是战斗部的残余死硬分子。她们带着僵硬的表情，神色不安的占据了礼堂的一个角落，有些紧张的看着空无一人的讲台。

    其次就是刚刚开宴会的那批混合队伍。关岛上的一些后勤部舰娘和天京来的教师组混在了一起不断的说着什么，挺胸抬头，神采飞扬的等待着提督的入场。

    最后自然是深海总旗舰三人组捧着鱿鱼干在另外的角落啃着的身影。而且不知道为什么，一身黄黑色的萨克拉门托也混迹其中，一行四人散发着一股生人勿近的气场，在拐角里面莫不做声的吃着东西。

    剩下三三两两的小团伙则是星棋罗布的占据了大礼堂其他的空间。将整个空间填充起来。

    ‘派系开始彻底的分化出来了，提督不会开心的吧？’

    坐在大礼堂最后方的中央位置上，海虎号抚摸着自己眼罩上的纹路，眯着眼睛看着下方那些分散开来的女孩。

    按照各自的出身，能力，交际能力和活动范围，整个关岛的人数多了起来之后，彼此之间的关系也发生了很明显的变化。

    毕竟不再是当初那种几个人十几个人的小队伍小团伙了。而是数十人组合起来的大家庭。或许将来这个人数也会扩展到上百人，乃至数百人。到那时候，说不定人名都认不清了。

    ……稍微有寂寞啊。

    看着礼堂内自己麾下的女孩们彼此之间的错落分化的样子，海虎号苦笑一声叹了口气。

    ‘不过，正如同提督预料的那样，只要熟悉了的话，大家都会彼此之间了解到各自的生活态度和想法。当然，了解是了解，执行归执行，派系分化，不加干涉，这也在提督的计算范围内吧。’

    不愧是提督。

    对于自家提督的无条件信任，旗袍少女叹息一声，压下了心头的惆怅。

    她也不过出生数月而已，怎能毫无芥蒂？

    不过长痛不如痛短痛，由他去吧。

    “大家请肃静，提督等下就到。”

    从讲台帷幕后方绕出来的黑衣少女面色红润的站在主席台前面拍了拍桌子，对着礼堂内的众人虚压一下，高声说道。

    但是让海虎号感到有些奇怪的是，相比较近几天那个冷艳的文学少女，111号的形态似乎又有一些变化。

    比如说，头发变得蓬松起来，脸颊也变的红润了起来，似乎刚刚很害羞的样子。

    ‘发生了什么事情？’

    眯着眼睛打量着111号古怪的样子，海虎号在心中有些奇怪的想到。

    ‘……等一

    下，不会是‘那种’事情吧？！’

    少女脸色骤然一变。

    不，不可能的吧？提督他不是那样的人啊？就算是那样的人，光凭外貌和信任度也应该找我啊？！

    海虎号连忙观察着111号那裙子有什么脱下来的痕迹。但是让她松了口气的是，裙子上也没有什么脱下来的压痕和皱着，看着111号走路的样子，也不像是经过了什么的样子。这让海虎号感到一阵欣慰。

    但是随之而来的就是一阵空虚感。

    自己这是在干嘛啊……

    忍不住想要抱头大叫一声了。

    不过没等海虎号的表情变化成什么难堪的样子，讲台侧方的大门就向一侧滑开。一名消瘦的男人迈着略微不安定的步伐走到了讲台上。

    提督。

    ‘又瘦了。’

    看着那个走上了台前，站在讲桌前，有些不习惯的搓着手的男人，少女微微皱了皱眉。

    相比较一个月之前，这个男人更加消瘦了起来。原本就可以称之为半死的精神面貌，现在干脆可以用瘦骨嶙峋来形容了。

    脸颊深深的向中间凹陷下来，眼球仿佛失去了活力一样陷在了眼窝之中。手掌更是斑驳灰暗，额头上那些伤口也不再被茂密的头发遮掩住，而是凌乱的展现在了空气中。

    完全可以预见他在一个月之中度过了怎样不规律的生活。而且根据海虎号自己的判断，提督很可能又一次瞒着她们做了什么了不得的大事情。

    这世界上除了跟世界有关的事情之外，没有任何事能够难到这个人，海虎号确信这一。

    “那么，把大家召集过来是为了宣布一件好事。”

    ‘不过应该不是坏事。’

    男人站在讲台后面朗声说道，让海虎号确定似的了头。

    因为提督现在的精神是异常的好。

    本应该笼罩在眉宇之中的阴霾不知不觉之中消散一空，眉头高高的挑了起来，一副神采飞扬的样子。

    是原本困扰在心头的事情已经不在困扰他了么？如果是那样的话就太好了。

    看着提督精神奕奕的样子，海虎号的心情也随之好了起来。

    “一个月的时间，看起来你们过的应该还可以吧？虽然说有着一些出乎我预料的变化，但是整体来说，你们也应该知道，我实际上并不是你们想象中那么重要了。”

    ……完完全全搞错重了啊，提督。我们能撑下去是因为你答应好要回来的，而不是你失踪了我们还能撑下去啊。

    看着在讲台上已经适应新环境，开始侃侃而谈的男人，少女忍不住伸手按了按额头。

    无视了下方神色同时微妙起来的女孩们，沉浸在自己想法中的男人朗声说道

    “而且，我自己也找到了一些比较重要的东西。近一段时间内，不论是深海亦或者是某些存在，都无法对我们构成决定性的威胁。除了航天部门依旧需要大家群策群力来努力完成之外，其他的工作都可以告一段落了。”

    “也就是说，你们的假期到了。从现在开始，到呼唤的讯号到来之前，你们都是自由的。”

    “……”

    面对所有舰娘愕然的目光，讲台上的男人一脸满足的说道。

    那表情就像是自己的孩子终于拿到了毕业证书，可以让孩子好好生活的父亲一样。

    ‘似乎，有什么决定性的东西搞错了。’

    必须要扭转过来。

    看着讲台上的男人，海虎号心中叹息一声，默默的举起了手掌。r1152

    </dv>

章节目录 317.终于可以开始安定和谐的日常生活啦！

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    317.

    “提督。”

    在所有人的目光中，海虎号缓慢而坚定的举起了手，口齿清晰的说道。

    “我不知道您说的‘放假’是什么意义，请您给我更为清晰的指令，好让属下为您更好的服务下去。”

    提督是个异常的人物，这海虎号有着极为清醒的认知。

    他知道的东西太多太多了。

    不论是任何问题或者是发现似乎都在他的计算之中。手下舰娘的心思也好，科技的进步也好，深海舰队的存在也好，一切的一切都在他的掌控之中。

    一开始的时候海虎号认为他的自信或许是因为企业号和ds-1小姐的武力来加持的。但是越发的触摸到提督的内部，就越发的感觉到似乎有什么地方出现了失误和偏斜，亦或者是自己漏算了什么。

    对于提督来说，ds-1的存在是确定了自己的梦想，而不是奠定了自己梦想的人。而企业号则是共同的伙伴而不是单纯的属下。

    这里面有着两个非常值得注意的事情。

    为什么提督早就知道有星空的存在，并且放弃了追寻海洋的奥秘？

    为什么提督会对企业号各种各样的傲慢行为视若无睹，自己却总是为那个金发笨蛋擦屁股？

    海虎号不是傻子。

    所以她知道什么可以想，什么不可以想。

    “属下没有确定的指令便不会做任何事情，希望提督给属下提供确切的指令。”

    看着高台上的男人，海虎号恭顺的低下了自己的忠诚，手掌轻按在胸膛之上，声音明晰的说道

    “”

    “……你说的也确实是一个问题。确实是，突然下达这样的指令你们也会不适应吧？”

    毕竟从生来都在这边工作，可以理解。

    消瘦的男人很坦诚的承认了自己思考中的缺陷，低头沉思了半晌。

    “我不否认有些孩子可能会因为没有我的命令而感到迷茫，那么这样吧。感到迷茫的孩子可以外出旅游或者选择自己想要的生活。而我自己同样会在关岛和其他地方旅行或者研究些事情。想要跟着我的话就可以跟着我，我会毫不留情的给你们下达任务的。”

    ‘如果您真要是毫不留情的下达任务的话，我反而会轻松很多，提督……问题就在于您始终不肯下达真正的任务。这样的话我们又怎么可能有真正的假期存在？无功不受禄啊。’

    愚忠的女孩看着站在讲台上神采飞扬的男人挑了挑眉毛，但是最终还是将手下来，让提督继续说着自己的事情。

    “总的来说，这一个月我也计划了很多事情，至少对于深海舰队的方面，我想应该已经不足为惧了。”

    看着在礼堂中零零散散的少女们，男人的眼中不可遏制的闪过一丝自豪的神色。

    “通过各位的努力，在如今科学防御体系已经建立的如今，你们已经可以轻松的抵抗住大规模深海舰队的袭击了。甚至放着不用管，自动防御体系就足够运转起来，将整个关岛防御起来。这是你们的成功，我对于你们表示深深的敬意。”

    “在我不在的这段时间内，各位依旧维持了相当高的纪律性和组制度，说实话这让我很感动。各位也终于有了集体意识和团队合作精神，相比较一个月之前简直是想都不敢想的事情。”

    “不过也正因为是如此，我们才能够打败深海，我们才能够在这个战场上脱颖而出。如果没有了各位，我真不知道应该怎么做。所以非常感谢。但是我首先要说安全问题……”

    ‘又开始了啊，往日里非常常见的安全训话问题。明明都是舰娘为什么要注意那么多安全？’

    看着在讲桌上不厌其烦的男人，海虎号微微的叹了口气。

    她真是不理解提督为什么要把她们当成小孩子看这种心态。不过她也不会指责什么。

    似乎真是憋了相当长一段时间，提督一脸兴奋的站在讲桌上指手画脚絮叨着一些没有意义的词句。但是舰娘们从来不会在乎这些，依旧是满脸期待的看着那个在讲桌前喷着口水的男人。

    毕竟一个月没见，虽然说的都是废话，这并不妨碍舰娘们开始聆听着提督的训话。

    对于很多女孩来说，这是她们跟提督之间最熟悉的交流方式。

    不过，这里面依然有一些不和谐的音符就是了。

    ‘……他知道自己现在的处境么？’

    嗯？

    重新坐回位子上的海虎号耳朵微微一动，把目光转向了一个角落。

    看着在讲桌上慷慨激昂的男人，三名靠在角落里清楚真相的吃鱼深海纷纷低声说着各自的看法。

    ‘明明我们这边还有三个总旗舰来着，他在胡说八道什么啊？这里明明是深海分基地。’

    ‘反正我倒是无所谓，不过这里面吃的确实是挺好，就是鲨鱼肉难料理……’

    ‘人类刚回来就这么嚣张，需要教育一下……’

    三名吃鱼深海蹲在凳子上看着讲台上挥斥方遒的男人低声嘀咕道，浑然没有注意到另外一名凑过来的女孩高高扬起来的手腕和逐渐曲折起来的指关节。

    “在提督讲话的时候不要偷偷摸摸的说话，保持安静。”

    ‘疼！’‘好痛！’‘为什么……’

    一人脑袋上敲了一个脑瓜崩之后，萨克拉门托坐在三人中上面的椅子上，眯着眼睛看着远方的男人。

    而且也似乎感受到了海虎号的目光一样，轻轻的转过头来，对着少女微微的了头。

    看着萨克拉门托善意的笑容，海虎号愣了愣，也跟着了头。

    ‘什么时候她们四个的关系那么好了……’

    仔细观察着黑黄相见配色的萨克拉门托号，独眼的少女皱着眉头思考着。

    然而就在少女思考没有过了多久，周围就响起来一阵稀稀拉拉的掌声。

    ‘说完了？’

    海虎号抬起头就看到提督一脸喜色鞠躬示意的样子。似乎真的为了表达自己放假的决心一般，将那从不离身的提督帽子放在了讲桌上，随后招呼了一脸喜色的111号离开了大礼堂，留下了略微愣神的海虎号待在原地。

    这就完事了？就这么干脆就完事了？

    看着放在讲桌上的提督帽，海虎号愣愣的想到。

    假期，似乎真的开始了。r1152

    </dv>

章节目录 318.小小大冒险

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    318.小小大冒险

    下午的阳光穿过走廊的窗户，在地面上投射出了一道道斑斓的影子。

    地面是已经被平整完毕，打上了光滑蜡层的大理石地面。在阳光下折射出了些许并不刺眼的光芒。

    就算是在天气最为炎热的下午，有着中央空调的调控，就算是行走在迎着阳光的走廊中也依然感受不到任何炎热的气息。反倒是有着阵阵微冷的风吹拂在面庞上。

    一路走来，几乎整个关岛都被这种石质和金属混合起来的建筑所覆盖。毕竟对于关岛来说，随处可见的就是大量的石材和沉船金属，用这两者在亚空间中混合成材料进行工作，是再正常不过的事情了。

    而越是走在这种完善的地方，年轻的男人心中就越是对这些女孩们感到敬佩。

    这种事情对于人类来说需要花费多长时间和多少人力？而对于舰娘来说只要真的想的话，在短短的一个月时间内就做到了。

    “一个月的时间就能做出来这么多的东西，你们一定费了不少心思吧？”

    伸手拍了拍走廊两侧雕刻着花纹的墙面，提督略微感慨的说道。

    不仅仅是地面被铺上了黑白相间的大理石路面，就连墙壁上也同样被舰娘们精细的作品所覆盖。

    出于女性天性的细腻和细节追求，这些姑娘们并没有像普通人类那样直接傻大黑粗的把关岛打造成一个完全的堡垒。而是更是从美的角度上出发，在各处都填充上了花纹和雕塑。

    虽然说雕塑很多都是比较值得在意的很像自己的样子，不过单纯从摆放的方位和美观的角度来看，关岛毋庸置疑是一个艺术的体现。

    这个岛屿自从那次内乱之后就开始进行重建工作，在提督完全放权的如今，自然是开始了按照自己喜好开始进行建筑。

    对于拥有亚空间操作的舰娘而言，精度从来都不是问题。

    而她们的脑袋也足够在雕刻的同时不会相互干扰的做着另外的事情。

    但是不论如何，看着如今关岛这风和日丽的景色，提督的心中都有着一股自己家的孩子开始成家立业的感触。

    “你们还真是厉害啊……”

    摩挲着那细腻而美丽的纹路，提督不禁对身后的黑衣少女说道。

    “我还以为我回来之后关岛还是那一副样子。你们多能稍微有纪律性而已，现在看来还是我对你们太不信任了。你们干的很好啊。出乎我的预料了。”

    “我觉得这应该都是提督您言传身教告诉我们的道理。”

    身为秘书舰的111号跟在提督的身后微微一笑，昂首挺胸的回答道。

    “就算是拍我马屁也没用，现在你们是放假时期了。秘书舰也不用随时随地的跟在我身边。”

    “身为秘书舰就要全面贯彻提督的想法。怎么可以离开提督一步呢？而且提督只是很狡猾的回避了我的心意，还没有具体的拒绝。只要没有拒绝我，那么我就不会放弃，就是这样。”

    “……我说你呀。”

    看着故作姿态的111号，提督笑着摇了摇头。伸手揉了揉女孩的脑袋。

    其实男人想要说的东西有很多。

    想要夸奖她们干的真是好，想要对所有人夸耀自家的孩子比任何人都要出色，也想要对着这些孩子们表达自己的欢喜和情感，想要对她们说能够遇上她们是自己一生中最棒的事情。

    但是怎么说，身为一个男人，很多时候他都感受到自己的词汇量和行为有多么的单吊和匮乏。他发现自己情感表达的能力是如此的脆弱。

    现在也是，明明心中澎湃着的潮流让浑身都颤抖了起来，感动到无以复加的境界，却也只能是徒劳的伸手摸着女孩的脑袋。

    不能去大声的哭，当然也不可能放肆的去笑。身为长辈就必须要摆出来一副威严的样子才行。

    但是对她们说什么比较好？怎么夸奖她们会比较开心？

    怎么夸奖她们都不够啊……这样一群好孩子……

    “提，提督？”

    “嗯？”

    陷入沉思中的男人微微抬起了头，直接对上了111号那有些水润的目光。

    “如果，如果说提督觉得可以的话随时随地都可以摸的，但是现在不是要去规划一下假期的事情么？”

    “啊，抱歉，手感太好了。”

    “没关系，提督您喜欢的话随时都可以。”

    “不，只有这一次，抱歉了。”

    “这样啊……”

    也不知道是不是提督的错觉。111号脸上似乎闪过一丝怅然的情绪。

    不过很快的，这位已经焕然一新的秘书舰少女就摇了摇头，拍了拍自己的面颊，重新露出来一副完美的笑容跟在了提督的身后。

    “提督对于假期究竟是怎么安排的呢？”

    “我的话应该是冬天去大陆一趟吧。”

    “诶？要彻底离开海洋么？”

    “冬天春天应该在大陆度过……小时候学校组织了活动去参观了内陆的建设。感觉到风光非常优美。而且最主要的是，内陆保存着很多古代人的科技废墟，我对于考古方面一直都很感兴趣。”

    就在两人闲聊着走了一段路之后，走廊的拐角处突然闪现出了两道看起来略微矮小的身影。

    “啊，提督发现！”

    “阿库拉，咱都说了不要跑的那么快……”

    “瑞凤？阿库拉？怎么了？”

    看着跌跌撞撞跑过来的两个幼女。提督微微的挑了挑眉毛。

    “哦！瑞凤她说想要跟提督一起玩！”

    “――啥！咱才没有那么说！明明是你想要玩的吧！咱的酒还没喝够呢！”

    “明明未成年还喝酒？”

    “咱！成！年！了！再一次重复一遍！咱成年了！咱出海的时候你连亚空间都不知道！”

    “……无成长？胸部和精神都？”

    “为什么强调胸部啊！普通来说不是身高嘛！”

    “要哭了？”

    “才没有！”

    “明明很在意？”

    “才没有在意！”

    啊……这群家伙们简直是可爱到爆炸啊……如果要是能抱起来直接塞到怀里该有多好？

    看着站在走廊里叽叽喳喳的两个外貌略显幼小的舰娘，提督脑海中转动着略微危险的想法，微笑着蹲了下来。

    “好啦好啦，不要吵架，难得都在一个镇守府里面没必要搞的这么僵吧？”

    又不是什么大事。

    看着就像是一只炸毛了的小猫一样面色通红浑身哆嗦着瑞凤，提督伸手拍了拍这位前教师舰娘的肩膀。示意她稍安勿躁。

    “而且，两位找我应该有什么事情吧？”

    蹲下来看着两个幼女，提督微笑着说道。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 319.余裕

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    319.

    相比较提督波澜壮阔到有些不正常的生命旅程，其他的舰娘甚至连表皮都没有触摸到。

    或许能够意识到发生了什么，也或许能够感受到隐约的某种不对劲，但是天性不算喜欢争斗的她们主动的忘记了那些异常的地方。

    这些当然是可行的，不是所有的女孩都有那种堪称异常的上进心，更多的是做好自己的事情，从另一种方向来支援自家的上司――当然，那种死皮赖脸撒泼打滚的泼妇在关岛上是不存在的。

    身为原形舰的各位非常清楚在特殊时期有着怎样的特殊对待。

    而瑞凤就是一个感受到异常但是没有说的舰娘。

    身为海外巡逻大队队长，瑞凤实际上是一个挺有责任心的舰娘。

    但是这个责任心并不是出于对人类社会如何，而是单纯信守着一种惯性，只要拉一把就能从泥沼中拉出来。

    不过这样的话就造成了一个很微妙的感觉。

    瑞凤在外貌上……稍微不那么成熟。但是性格实际上非常的安逸随和，也不算是太在乎自己的身高或者如何的。但是这也架不住人一天天老提啊？一天提八遍身高外貌，就算是不在乎的人早晚也在乎了。

    再加上瑞凤待在这个地方的理由很稀薄，只是单纯的过来

    “应该说是有事呢，还是没有呢……事，事先说明，咱绝对没有什么坏心思！”

    看着有些疑惑的提督，瑞凤慌慌张张的摆着手，脸色通红的说道

    “咱只是觉得你似乎放下什么的感觉，嗯，就是那种，好像跟店老板说的百年老酒终于送到自己手上的那种表情。所以咱觉得是不是要一起玩一下……如何的……咱想跟你出海钓个鱼可以……么？”

    “嗯？”

    看着面前神色越发不自然，不断磨蹭着地面的瑞凤，提督有些意外的挑了挑眉毛。随后转向了111号的方向。

    “最近我们这边的物资缺乏到需要钓鱼才能维持的程度了么？我可不知道啊？”

    “不是啦！不是物资的问题啦！”

    为什么会想到没吃的啊？

    瑞凤顿时气呼呼的挥了挥手。表达了自己的不满。

    “是一种娱乐行为啦，一种比较奢侈的娱乐行为。咱看到那些网上说的大富豪散心就是去海外钓鱼，咱就想要不要你也跟咱一起去一下如何的……明明天京的时候见面咱却老是在喝酒，稍微有些不好意思。这回你正好回来了。弥补一下嘛。”

    “怎么会呢，瑞凤老师。”

    看着面色有些尴尬的瞥向一边的瑞凤，提督爽朗的笑着说道

    “我可完全没有在意那些的，瑞凤老师您向来都是那个样子，如果要是因为我而改变了什么。担惊受怕的反倒是我了。您不用想什么的。”

    “可是咱在意啊！咱觉得一定要补偿你什么才行！所以和咱去钓鱼享受一下人生多好！”

    瑞凤一脸焦急的说道，但是却换来了男人越发爽朗的笑容。

    “没事，您和阿库拉开心就好了。我的想法真不用在意的。您有这种想法我就感到很开心了，真的。”

    “而且如果您真的在意的话，以后少喝酒如何？”

    那样对身体不好。

    面对自己曾经的老师投过来的善意，提督微笑着说道。

    “……”

    看着面前那个一脸阳光的男人，瑞凤心中深呼吸了几次，压下了心头躁动不安的情绪。

    这家伙，无懈可击啊。

    她虽然不是说跟加贺那样已经达到了病态的执念，但是说实在的。想要跟提督多在一起的独占心思也是稍微有一的。然而天京的时候她喝过去了！而且被他的部下吓到了！

    一回想起来这件事情瑞凤就忍不住干了三瓶老白干来压制住心头的羞耻之心。被他的部下恐

    吓了倒是其次，差吓哭了更是其次，但是好不容易碰上了之后自己居然一股脑的在喝酒，这简直不能忍。

    所以这一次一定要找到一个好的机会来拉近一下关系。而最好的盟友自然是那个在旁边不吱声，似乎在思考着什么的阿库拉。

    别看她看起来一副年幼的样子，但是实际上在关岛上已经颇有威名，堪称人见人烦鬼见愁。

    毕竟不是所有人都喜欢被刨根问底的，而且阿库拉看起来就是一个小孩子，再加上那简直是跟幽灵没什么两样的亚空间潜行能力，基本上关岛上没谁不怵这个幼女的。

    所以瑞凤想了想办法。干脆一不做二不休把她当成护身符，直接跑到了走廊里面把提督堵住，然后跟他提出来出海的要求。

    但是她怎么也没想到这个计划居然在他本人面前失败了。

    书上不是说只要是漂亮的女孩主动邀请，没有任何人会拒绝的么？咱是舰娘啊。够漂亮了吧？

    面对常识和现实之间的冲突，瑞凤扯了扯身上白色的少女弓道服与护胸，不禁陷入了深深地思考之中。

    “我也想和提督一起出海钓鱼，不可以么？”

    阿库拉看着瑞凤一脸沉思的杨子眨了眨眼睛，随后带着一副天真的表情看向了提督。

    “阿库拉一个月没看到提督您了，想要多跟您在一起不行么？”

    “……提督。您就去吧。”

    一直站在后方充当背景的111号不知为何突然叹了口气，开口说道。

    “您的那些任务交给我来处理吧，您就跟瑞凤和阿库拉一起出海玩去吧。反正安全问题在三位总旗舰的消息提供下已经有保证了，您可以放心去玩的。”

    “嗯？让你一个人工作么？然后让我去玩？这样不妥当吧？”

    “没什么不妥当的。”

    黑衣的少女抬手挽了一下额角的发丝，微笑着说道

    “我个人实际上挺喜欢这些工作的，所以您不用有太大的负担。”

    “为什么？你不一起去么？”

    提督有些奇怪的看着那个毫不犹豫转身离开的黑衣少女

    “你可是秘书舰，那些工作就算是在船上也应该能够做好的吧？那不如一起来走走如何？”

    “不必了。”

    111号转身看着提督微笑了一下，随后将目光放在了瑞凤和阿库拉身上。

    似乎看穿了什么一样，嘴角勾勒起来的弧度越发的深邃起来，让两个幼女神色稍微有些不自然的偏了偏头，但是手掌却不约而同的扯住了提督的袖口。

    ‘……呵。’

    看着那神色尴尬的两人，黑衣的少女挑起嘴角轻笑一声。

    随后，这位秘书舰侧身对着提督笑着说道

    “妨碍其他人的这种事情只有没自信的人才会去做，属下就先做好自己应该做的事情好了。只是希望提督不要忘记最好在一周内回来，不然的话我会撑不住的。”

    “嗯？好的，我一周内会回来的……但是你说的妨碍其他人是指什么事？”

    “这个就任君想象了。”

    总之不是坏事。

    黑衣的少女对着有些生闷气的两个幼女微微眨了眨眼睛，对着提督微笑了一下，随后毫不留恋的转身离去。

    只留下摸不着头脑的男人有些奇怪的站在原地，颇为好奇的看向身侧的两个幼女

    “刚刚她说的话是什么意思？”

    “……没什么。咱只是觉得她可能狂妄了而已。”

    咱不喜欢。

    看着黑衣少女离去的背影，瑞凤脸色有些沉闷的嘀咕了一句。

    “你们要好好相处啊，大家都是一个镇守府的，有什么不能说清楚……”

    完全不知道发生了什么的男人只能莫名奇妙的看着眼前这逐渐展开的事情，最后挠了挠头皮，决定不去想它了。(未完待续。)

    作者提醒您！百度搜索来，那里有更快、更清晰的小说章节，网址..

    </dv>

章节目录 320.然而你首先得有一艘船

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    然而你首先得有一艘船

    “不过要说出海的话，周围海域是不太可能了，环境太糟糕，得去找一艘快一的大船才行。”

    既然已经确定了要跟瑞凤她们出海，提督也不纠结那些别的事情，任由两个小家伙拖着自己向码头前进，自己暗自盘算着要出海的准备工作。

    出海可不是什么简单的事情。dd-2000那次是纯粹出去拉货去了，直接让三名舰娘开着最新锐的大战舰用亚空间趟过去的，那根本不能称之为出海，只能称之为是一次略微有些怪异的游行。

    但是这一次她们又不是去拉货也不是去跟人单挑，而是跟人去出海钓鱼玩放松心情去了。而且说是在的骤然跟企业号她们见面的话提督也不知道自己说些什么比较好，所以反倒是跟瑞凤和阿库拉一起出海是一个比较好的选择。

    不过这样去思考的话感觉上又是欠了她们一个人情啊……老师们真是太善解人意了。

    话又说回来了，加贺老师她们去哪了？

    “如果说加贺跟赤城的话，她们现在应该去海上试验配方了吧？”

    在前面走着的瑞凤忽然说道。

    “啊？什么配方？”

    “赤城她不是一直都很喜欢吃么？这回来到了关岛，附近都是最新鲜的鱼类，她当然会很开心的去找食物试验一下自己的菜系了。”

    “懂得吃的人首先要懂得做。这是她一直以来挂着的话嘛。加贺也是一直跟在她身边，所以不用在意啦。”

    说不定半路还能碰上呢？

    瑞凤送了耸肩。让提督似懂非懂的了头。

    不过让提督稍微感到有些奇怪的是，走在走廊的一路上居然没有看到任何一人。

    “你们开完会之后都有各自的打算了么？难道说我自作多情让你们放假了么？人都到哪里去了？”

    “咱不知道啊。”

    面对提督的疑问。瑞凤面色如常的说道。

    “我也不知道。”

    阿库拉也是一脸平静的说道。

    ‘……嗯？’

    面对两名幼女不约而同的沉默，提督感到有些奇怪。

    然而就在他思考的时候，走廊外忽然闪现了一道白色的身影。

    看着那一闪即逝的白色长袍，提督沉思的目光内顿时闪过一丝看破了破绽的毫光。

    “是001号么？”

    提督一眼就看到了那个走廊外闪现的人影，出声招呼道。

    “001号能不能帮我一个忙？我等一下要跟瑞凤她们出海钓鱼，能不能帮我一下？”

    “……可以啊。”

    在走廊边缘的人影顿时一顿，僵硬的转身看着三人。脸色有些不自然的说道。

    “提督您有什么要说的，直接吩咐下来就可以了。我直接帮您做好。”

    “在这里说恐怕有些麻烦，去你那边说吧。”

    “我那边？”

    “有什么问题么？”

    “……不，完全没有问题。”

    看了看瑞凤和阿库拉的神色，001号面如土色的了头。略微僵硬的在前方走着。

    三分钟后。关岛工厂外

    “抱歉，这里稍微有乱。”

    推开了生产车间的大门，001号稍微有些不好意思的说道。

    提督迈步走入了这个熟悉又陌生的厂房，略带好奇的打量着这焕然一新的内部设施。

    相比较当年那满是铁锈和废墟的破烂工作环境，现在的厂房很明显变得明亮而空旷起来。周围鳞次栉比的摆放着相应的用来工作的机械。多数都是蓝白色的涂装，给人以一种赏心悦目的感觉。

    而且环境和工作效率也因为整洁的地区而变的有效率了许多。就算是001号穿着白大褂站在了提督面前，周围的那些机械也没有停止下来工作。而是按照某种规律来不断的有秩序的生产着某些东西，并且在另外的空间中加以组合起来。

    相比较提督最开始第一次看见的乱糟糟的破烂废墟，如今的厂房毋庸置疑已经焕然一新。变成了高精尖的架势。

    “您想要出海钓鱼，所以来寻求我的帮助是么？”

    001号推了推鼻梁上的眼镜，有些奇怪的看着面前的提督。

    虽然说已经是假期时间。但是隐约有科技狂人架势的001号倒是没有跟着其他舰娘蹲在宿舍里上网或者去关岛折腾些爱好，而是老老实实的呆在了生产车间内，研究着另外的东西。

    但是这位研发部主人透过眼镜看着躲在提督背后，似乎窥伺着她表情的两个舰娘，这位科学狂人的表情就变得有些的微妙了起来。

    ‘一个腹黑，一个年纪那么大。你们俩这是搞的哪一出……’

    看着躲在提督身后的两个‘幼女’，001号心中觉得似乎有很多地方值得吐槽。

    她又不像是提督一个月没有回到关岛。什么事情都不知道。一个月过去了一些基本的性格都是很清楚的。

    阿库拉属于完完全全的天然黑，非常乐意看到别人窘迫的一面。至于瑞凤那干脆就是一个酒囊饭袋――是单纯的指她行为。一天清醒的时间能够超过五个小时都算是罕见。

    而这俩人一旦要凑到一起，那简直是天雷勾地火。一个腹黑故意套话，另外一个酒后吐真言各种不说假话，只要任何人被她们俩缠上这一天基本上就完蛋了。但是现在这俩货凑到一起却要跟提督一起出海去了。

    这俩货凑到一起跟提督要出海，虽然值得庆贺一阵，但是脑子里出现的除了沉船和海难之外找不到第三个词啊。

    本来就不想碰上这俩货的，结果就出这么个难题，果然碰见这俩人就没有好事？

    001号不禁一边思索一边说道。

    “现在出海有些困难啊……”

    “怎么了？现在出海的话有什么困难的地方么？有暴风雨？”

    “啊，不是，只是觉得有些意外而已。”

    面对提督的疑问，001号忽然打了一个激灵，连忙说道。

    她又不是那些疯狂追求提督的舰娘，对于自家的上司她只有尊敬和爱戴的感情。没有必要为这种事情跟岛上知名的两位疯婆子扯上关系。

    倒不如说，为了安定和谐的工作环境与更好的研发那些未知的技术，反倒要安抚这些脑子有病的舰娘才对。毕竟这些人要帮忙可能帮不上什么东西，但是要该破坏的话她们可是一流的好手。就当花钱买平安吧。

    看着那两个‘幼女’虎视眈眈的样子，001号深呼吸了一次，平稳了一下自己的心情，指向了一个方向。

    “如果只是短期出海的话，我想我可以通过那些东西为您改装一艘船只。”

    “那些东西是……？”

    提督看着那庞大的机械有些意外的挑了挑眉毛。

    “3d打印机，工业版。全力全开，五小时内您就可以跟她们两个一起出海了。”

    然后你们永远都别再烦我。

    推了推眼镜，001号心中暗暗想道。(未完待续)

    </dv>

章节目录 321.人渣必须死

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    一天后。◇↓新西兰，舰娘隐秘投送港口

    作为新西兰最为隐秘的港口之一，这个小小的，占地面积甚至不到十公顷的岛屿，甚至根本没有记录在各位提督的航海图上。

    它偏离了所有船只的航线，远离了人类社会的关注。甚至可以说，除了舰娘之外没有谁能够抵达这种满是暗礁和浪潮的地方。这里可以说是相对隔绝的世外之地。

    然而，这个世外桃源在今天迎接了它全新的客人。

    一条黑色的小船如同幽灵一般在水下浮现出来，顺着浪潮冲到了沙滩之上。而一名黑衣的少女就站在船头上，神色冷漠的看着面前那金黄色的岛屿。

    “……真不爽啊。”

    这个地方看多少遍都感觉好不爽。

    一脸不爽的女孩看着岛屿半晌，随后叹了口气，跳下了沙滩。

    虽然说面孔跟其他舰娘一样，有着超越了普通人类的美貌，但是黑色短发的女孩面孔看起来有着一种莫名的煞气。

    明明看起来不过是一名十四五岁的少女，那木然的面孔却总让人有着一种杀气腾腾的感觉。就算是在这烈日照耀之下，这女孩的周围也依然缭绕着一层阴冷潮湿的迷雾。但是颇为破坏气氛的是，这个看起来就不是善类的女孩手中却拎着一罐卡通贴面的桃汁，一瞬间就冲淡了少女身上的煞气。

    而似乎也觉得自己的画风可能有些不对劲的样子，这名黑衣兜帽的少女提了提自己穿着的热裤，看着在烈日下越发耀眼的岛屿，转头对着那一艘浑身漆黑色的诡异船只喊了起来。

    “我们已经到地方了，把人都带出来。”

    “诶……就这里么？”

    从船舱里探出来一个脑袋，带着双马尾的白发女孩有些奇怪的看着周围的景色

    “我还以为应该是更加让人有一种毛骨悚然氛围的地方。比如说周围都是骷髅头啦，海域里都是怪兽啦，那样的。”

    “只不过是刑场而已，又不是什么最终bss基地，赶紧把人带出来。”

    “但是吹雪上尉在的时候不应该是狂风大作暴雨纷飞的么――”

    “天津风你废话怎么这么多……”

    “是是是~”

    看出来下面的吹雪稍微有恼火的样子，船舱上的双马尾女孩耸了耸肩。很快就缩回了船上。

    而看着那女孩离去的背影，黑袍少女摇了摇头。

    ‘没想到到了这边还是干回了老本行啊……总部那边就连一个能干活的都没有了么？’

    眯着眼睛打量着岛屿内部的暗红色沙地，吹雪暗暗想道。

    总部毕竟还是需要她这把刀。夏威夷海域已经出现了联络讯号，她的任务自然也就完成了。那么接下来总不可能让她这个有着相当能量的可怕人物闲下来。所以在确认夏威夷海域讯号的第二天，她就接到了调令。

    作为冷血无情的总督下自然是不会管她怎么想的，很干脆利落的让吹雪去重新建立一下秩序。因为某位仁兄太过嚣张放肆，一个外加一个大炸弹把整个人类社会打脸的原因，稳定度掉的就跟自来水一样。平日里有些小心思的人也随着执法力度的削弱而越发的放肆起来。

    而最为严重的地方自然就是三不管的新西兰。

    作为一个多数是海岛群落组成的镇守府，新西兰可谓是龙蛇混杂。相比较相对集中的其他几个镇守府。新西兰简直是一盘散沙。

    没有一个强有力的主导人，就意味着没有一个强而有力的秩序。而没有一个强而有力的秩序，就意味着违法犯罪的行为逐步攀升。而这里面多数都是提督，那么被害人都是谁？

    普通人类是社会的基石，更没有什么被害的理由。提督是军队的中心，是战争权利与力量的驾驭者。他们之间也不可能展开不死不休的斗争。于是剩下的一个就很简单了。被害人从来也只能是那批没有反抗心的舰娘。

    那些无视了王法和伦理的人做的事情，已经超乎普通人想象了。

    虽然说一直都对总部压榨自己假期这件事感到有些意见，但是这一回吹雪举双手赞同这次行动。

    ‘这些人真是恶心。’

    想了想自己过去看到的那些事情。吹雪眉头皱了皱，拎起果汁抿了一口。

    没等多长时间。身后就传出了天津风那略微尖细的声音。

    “犯人一共有七人，实到七人，上尉，你的命令？”

    “全都拉出来。”

    吹雪叹了口气

    “说实在的，我真不愿意看见这些败类。”

    看着那从船舱中踉踉跄跄走出来的几名被捆成粽子的男人，穿着一身黑色兜帽衫的少女脸上露出一丝厌恶的表情。

    出于被蒙上眼睛捆住双手的原因。这些人跌跌撞撞的从船舱中走了出来。脚步虚浮的在沙滩上摇摇摆摆的前进着，时不时就有一个人从队伍中脱离了出来，然后被后面穿着一身黑衣的女孩漠然的一脚踹回了队伍里。看那浑身淤青的样子，给人一种莫名的可怜的感觉。

    但是任何女孩都没有动摇的表情。只是漠然的看着那些人**呢喃的样子，就像是驱赶着一批畜生一样驱赶着这些男人。让他们逐渐向小岛中心的一个略微显得暗红色的沙坑里走了过去。

    因为所有人都非常清楚，这里面的人都是死不足惜的败类。

    在这里的所有人，都有他们该死的理由。

    “不过，今天真是一个好天气啊……”

    看着那晴朗的天空，吹雪眯着眼睛低声嘀咕道。心中有些后悔自己没有带一根香烟烘托气氛。

    而听着娇小的女孩低声呢喃的声音，所有的男人身躯顿时一抖，脸色霎那间惨白起来。

    身为犯罪者的他们自然更清楚那个声音的主人是谁。

    宪兵队，杀人的恶魔。

    “现在开始报数吧。第一位？”

    确认了所有人都已经抵达了红色盆地的最中心位置，女孩看了看晴朗的天空。对着身边的天津风询问道。

    “第一位，新西兰第三舰队护航提督，罪名**罪，一级谋杀罪，故意伤害罪，消极作战罪。”

    银发双马尾的女孩翻阅着手中的文件档案。面色难堪的缓缓说道

    “在自己出海的旅途中，无视舰娘意志**三名舰娘。对于想要逃脱的舰娘故意隐瞒海图和雷达状况，导致舰娘被杀。因为个人嗜好原因，将七名舰娘的身躯进行残害肢解，造成永久性不

    可逆损伤。对于深海袭击战争临阵脱逃，记录已经超过上限的四十二倍。情节极为恶劣，影响巨大，数罪并罚。”

    “审判结果，死刑。”

    少女话音刚落。盆地内就传来了‘砰’的一声闷响。

    ……诶？

    甚至就连宣读罪名的天津风都没有反应过来，那名跪在地上的男人头颅顿时绽开了一朵放射性的红花，瞬间瘫倒在地面上。那从头颅后脑处迸溅出来的血浆逐渐渗入到沙地之中，将这片暗红色的土壤变得越发的鲜艳起来。

    发，发生什么事了？

    天津风一脸愕然的看着那仿佛变魔术一样，直接从亚空间拉出来枪械把人爆头了的吹雪。

    按照她们的印象，杀人似乎也就是把这些人仍在岛上，让他们自生自灭而已。但是为什么会变成这种样子？

    “――！”

    第二个人似乎感到了生命的危机似的，因为听到了那沉闷的枪声。那个人也是拼命的挣扎着，在地面上不断的匍匐着，试图从枪口下逃脱。

    然而人类怎么可能跑过舰娘呢？

    吹雪一脸不耐烦的走了上去，将那个人一脚踹翻在地上，在其他舰娘惊悚的目光中面无表情的连开了两枪，直接打断了两条腿。

    两条腿就这样脱离了他的身躯。在地上留下来一滩醒目的血痕。而且因为口部被束缚的原因，男人甚至连惨叫声都不能发出来，只能像是虫子一样在地面喘息着，不断的扭动着身子，似乎要求饶的样子。

    “把其他人的耳朵堵上――天津风怎么了？继续。”

    拉了一下银白色的枪身。将还带着白烟的弹壳退掉，吹雪有些奇怪的看着那神色顿时变得有些古怪起来的天津风。走到了第二个不断磕头的人面前，蹲了下去，将枪口抵在了那人的后脑。

    就像是看着一个试图从洪水中逃跑的蚂蚁一样，少女一脸漠然的看着那个双腿俱断的人渣，也不着急做些什么，而是看向了身后面色僵硬的少女。

    “这个人又犯了什么错误了？有什么要死的理由？继续说。”

    “第，第二人。”

    看着蹲在那人前面的吹雪，天津风打了一个哆嗦，翻阅着文件，有些结结巴巴的说道

    “第七舰队防卫提督，罪名故意伤害罪，一级谋杀罪，**幼女罪。”

    “通过欺骗和下毒骗取了舰娘的信任，然后进行**。因为个人原因选择的俱是外貌年幼的舰娘。并且进行了多次恶意伤害行为，包括肢解，割喉，挖眼，割舌等。导致七名舰娘自杀，十六名舰娘受到了永久性伤害。情节极其恶劣，影响巨大，数罪并罚。”

    “审判结果，死刑。”

    ‘砰’

    窜动的身子抽搐了两下，随后悄无声息的瘫在了地面。鲜红色的血液逐渐在地面上蔓延开来。

    冷漠的看着那失去了所有生机的尸体，吹雪迈步走到了第三人的身后，抬手将枪对准了第三人的后脑，另一只手从亚空间中拎出了一瓶全新的果汁，一边喝着果汁，一边面无表情的说道

    “继续，这个人的罪名是什么？”

    “**罪主犯，诱奸罪，一级谋杀罪，诈骗罪。”

    “伙同内地的不法人士一起下药**舰娘，而且还诱拐了有些未成年女性学员。事情败露后将三名学院的女学员杀死，而且制作假象场面向上宣告为失踪。诸如此类的犯罪实行过多次，导致后果极为可怕。”

    “情节极其恶劣，影响极其巨大，数罪并罚，审判结果，死刑。”

    ‘砰’

    又一个人一头栽倒在了暗红沙地上。

    “继续。”

    “第四人，**罪，一级谋杀罪，审判结果，死刑――”

    ‘砰’

    黑衣的女孩再一次扣动了扳机，在地面上绽放出了一朵鲜艳的花朵。

    因为距离太近的原因，甚至有一些血污已经溅射到了女孩那异常苍白的皮肤上，让她的肌肤沾染了些许妖艳的色彩。

    “继续。”

    她漠然的说道。

    “第五人，**罪，**罪，**幼女罪，数罪并罚，死刑――”

    ‘砰’

    “继续。”

    “第六人，一级谋杀罪，故意伤害罪，**罪，死刑……”

    ‘砰’

    “继续。”

    “第七人――”

    “啊，等一下。”

    看着面色惨白的天津风，吹雪挑了挑眉头，将手中的银白色枪械转了一个圈，交付在了女孩的手中。

    “第七人你来杀好了。”

    “……诶？”

    “‘诶’什么？你以为我能永远的呆在这里么？你们也要经过这种事情的。”

    “但是我胆子很小――”

    “不试试怎么知道？”

    吹雪不耐烦的看着面前面色惊恐的舰娘，将那凶器塞在了她的手中，让他对准最后一名人渣。

    “只要将枪口对准他的脑袋，然后拉下来扳机就可以了。事情就是这么简单。不用有什么心理负担，他们全都该死。你也应该尝试一下。”

    “但，但是我做不到，我不敢下手……”

    “跟我吵架有胆子，不敢下手杀人渣么？”

    “不，不是，那种感觉不一样的……”

    吵架跟杀人怎么能一样？

    面对在自己面前等死的男人，天津风有些茫然的摇了摇头，求助似的看向了吹雪。

    “……你这样可不行啊，拿来。我来。”

    看着天津风面色惊恐的样子，吹雪叹了口气，伸手握住了天津风的手掌。

    “前辈――”

    感受着黑衣少女手掌上的温暖，天津风顿时露出了感动的神色。

    但是几乎就在同一瞬间，吹雪脸上闪过一丝恶劣的笑容，握住枪械干脆利落的转身对着最后一人的头壳开了一枪。

    伴随着一声闷响，那人的身躯瞬间抽干了所有生命力，软软的栽倒在了地面上。只留下天津风一脸凝固的表情，呆呆的看着那地面上蔓延的血花。

    “――以上，七人全部处决完毕。”

    全员死亡。

    看着那面对冒烟的枪口一脸茫然的少女，吹雪微微一笑。

    “人渣就要用人渣的方法去对待他们，任何犹豫和心慈手软都是没必要的。现在你懂了么？”

    “……”

    看着那地面上的七具尸体，天津风握了握手掌，似懂非懂的了头。(未完待续。。)

    s最近精神状态不太好，真的很抱歉了。不过还是那句话，这本书不会j。永远不会。以上。

    </dv>

章节目录 322.道路总是曲折的

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    322.道路总是曲折的

    舰娘完全属于感性的生命体，情绪这种东西来得快去的也快。只要说清楚利害关系，那么舰娘就非常乐意接受这个事实。

    简单来说那些为虎作伥的舰娘差不多也是这种心理状态，而吹雪也只不过是利用了这个方便快捷的设定而已。虽然说心中确实是有那么一小小的，把白纸染黑的负罪感，不过说穿了也就是那么回事。

    这种事当年吹雪自己也经历过，所以看到天津风花了几十分钟就调整好自己的情绪之后，她也不觉得奇怪。

    从某种程度上来说，说她们是墙头草也不为过。

    “……吹雪前辈。”

    看着那满是狼藉的沙子地面，天津风忽然开口说道。

    “有关于您的那些传说，真的是真的么？”

    “有的是真的，有的是假的，你是说哪个？”

    眯着眼睛看着逐渐被砂砾吞没的尸体，吹雪心不在焉的说道

    “有关于我的传说那可是太多了。吃人的恶鬼，深海舰队的细作，冷血无情的怪物，斩首者，杀人爱好者，嗜血成性，杀人如麻，你说的是指哪个？”

    “……居然有这么多么？”

    天津风一脸惊讶。

    “比你想象的要多。”

    “那，有关于您最开始的提督那件事……”

    “啊，那个啊。”

    撑着下巴看着血色流沙吞没着尸体的样子，黑发少女一脸平静的表情。

    反正对于现在的她来说这也不是什么不能说的事情。正好天津风也刚看完执行的场面，说说也无妨。

    “……应该就跟你知道的那样吧，我以前是一个人渣提督的手下。”

    拿着树枝在地面上胡乱的画着一些轨迹，吹雪歪这头想了想，略微有些迟疑的开口说道

    “我最开始出生的那阵虽然说有记忆的残留，但是更多数就是一个白纸吧。我严格来说并不是那种天资出色的舰娘……”

    因为时间已经过去了相当长的一段时间了，所以对于过去的记忆也已经有些模糊起来。时间这种东西真的是很强大，就算是曾经恨之入骨的那个杂碎，现在却也连脸都想不起来了。

    能够回想的很清晰的就是那股挥之不去的对于人渣的恨意。还有对那些为虎作伥的舰娘们深深的鄙视。至于杀掉了那些人渣败类所带来的感觉反而是比较次要的。更主要的是她确认了那些败类已经死去，这样一个事实。

    要说嗜血嗜杀吹雪觉得自己的心理应该还是蛮正常的。她只是单纯的喜欢那些人渣的生命在自己手上消散的感觉而已。

    因为这样会让她有着一种充实自我的感觉。

    而且，虽然说很不想承认这一，但是不得不说在天京的时候。那个混账的男人给自己带来了非常巨大的改变。

    要是往日里的话，她才懒得跟天津风说这说那，更懒得处理那些没用的东西，完成任务之后之久转身回去打她的电玩了。但是现在还有闲工夫蹲在这里看着那些人的尸体逐渐消失的样子。

    这个乐趣不算怎么正常，吹雪自己也承认这一。但是一看到那些人渣逐渐被砂砾吞噬到大地深处的样子。吹雪就越发的觉得自己有些开心起来。

    怎么说，相比较以前，她现在更喜欢看到这些人渣和败类死掉的场面了。而且也更喜欢其他孩子们开心的表情。

    当丑角这种事情，也会习惯的。

    “啊，这倒不是说我特别排斥别的提督什么的。只是觉得自己一个人也不错。”

    突然想到自己旁边的天津风还是有提督的，吹雪连忙坐了起来摆手说道。

    “您不用解释啦。”

    面对吹雪的说辞，天津风一脸宽和的笑容

    “因为大家都知道宪兵队的恶魔不可能有提督的嘛。”

    “啊哈哈……果然是这样的感觉？”

    “是啊。就连我的提督都经常说‘那个上尉虽然是个好人，但是恐怕会孤独一生吧’这样的话呢。”

    “……听起来感觉真过分啊。”

    “毕竟是提督嘛，我的提督一直以来都是那个样子的。超有型的对吧？”

    “是么？”

    贬低别人叫有型么？身为被贬低的一方真是笑不出来啊。

    看着一脸兴奋的捧着脸的少女，吹雪皮笑肉不笑的呵呵两声。

    “就是那样啦~提督虽然一直以来都是口花花的样子。但是实际上超关注我的生活状态呢~为我洗衣服啦，做饭啦，跟我谈心聊天啦，让我不要相信坏人什么的。不过天津风将来肯定是要跟提督结婚的，所以后面那项完全是多余的，天津风怎么可能相信其他人――啊，抱歉，说的有太多了。”

    天津风有些不好意思的挠了挠头皮，似乎有些害羞似的，面色微红的笑了笑。

    ……你害羞个鬼啊。

    “我只能孤独一辈子还真是对不起啊。”

    听着那种说法。吹雪只能看着那完全化为平底的沙地微微叹了口气。

    虽然说确实是能够理解自己的名声不太好，但是多多少少也会有感觉寂寞的时候啊。可恶……

    而且说到底提督那种东西是合法的一夫多妻对吧？就算是有什么军人关系遮掩什么的，那看起来就是后宫状态没错吧？

    从正常的角度来看，这不是非常严重的事态么？要是按照普通人类法律来算个个都是进监狱的主。这边就算是有宪兵队也是有大量人渣逍遥法外，但是最严重的恐怕还是这些人吧。

    你情我愿，合法后宫。虽然说情有可原，但是果然还是看不惯啊。

    看着那有些尴尬，但是同时还有些骄傲的天津风，吹雪心头闪过一丝不爽的情绪。

    出于一种‘虽然老娘不在乎。但是你也不能拿这个事挤兑我’的小心理，吹雪低头想了想，最后把记忆中某个人拎了出来，有些不满的嘀咕了一句。

    “不过我实际上也有一个对我提出邀请的提督来着。”

    “――诶？”

    您刚刚说什么？

    天津风顿时一愣，脸上的表情就跟看到了一头**了老虎的野狗一样。充满着一种戏剧性的纠结。

    过了半晌，这个有着一头银色双马尾的女孩才意识到自己面前这个一脸不爽的女孩刚刚说了些什么，连忙慌张的摆着手，一脸惊恐的说道

    “抱。抱歉，吹雪前辈，我没想到您这么在意这件事，我以后再也不提了！我真的再也不提了！您不用这样的……”

    “……为什么你一副看到了大龄的前辈装作自己有男朋友打空电话结果被人发现了的样子？”

    “但是，既然不是这样的话。吹雪前辈为什么要说谎呢！”

    “我没说谎好么？”

    虽然说邀请我的那家伙也是一个混蛋就是了。

    不过看着天津风一脸‘我读书少你别想骗我’的表情，吹雪也实在是懒得解释什么。

    毕竟现在已经过去了一个月的时间，原本神秘的东西逐渐也变得不再神秘起来了。太平洋总督府和关岛镇守府，夏威夷镇守府的连线基本上意味着这两个地方已经展现在了所有人的面前。

    虽然说依旧是只能看到她们想让别人看到的东西，但是就算是她们想让别人看到的东

    西里面，也已经能够透露出相当程度的东西了。比如说她们的力量，她们跟深海舰队之间一些可以称得上是盟约一样的东西，还有他们的领域下没有一个人类的事实。

    与恶魔作伴，人类的叛徒，亦或者是新时代的希望。当年的太平洋的幽灵真正的展现出自己的身躯的时候。所有人都感受到一股电流从脑髓蔓延到四肢百骸。只要看一看地图就知道，那几十个舰娘的手掌囊括的究竟是多么大的领土。从已经公布的辐射范围来看，光凭太平洋总督府一家就足够对抗任何两家或以上联合起来的总督府。

    如果要是单纯的防御战，她们甚至可以完全无视整个人类世界。想要进攻太平洋的话，那就首先要攻破东南西北四大海域。四名深海总旗舰可不是吃干饭的。

    而在最后，最可怕的就是，就是她们所有人都依旧把那个人奉若神明。这个庞然大物始终在一个头脑，一个意志下运转。

    要不是那个人脑子向来有问题，整个世界都将会被太平洋掀起的风暴所笼罩。

    就算是听说那里面经常有闹分裂的可能性，但是那又有什么关系？一个铁幕跟数个铁幕没有什么太大的区别。太平洋镇守府依旧是一个超然物外的庞然大物。在阴影之中窥伺着周围的一切。就算是打呼噜也足够让其他人战栗不已。

    “……所以。仔细想想应该是开玩笑的。”

    看着那逐渐平静下来的沙滩，吹雪扭过头，淡淡的说道。

    “当时因为发生了一事，所以说顺着气氛就那么说下去了。不过事后冷静想一想觉得简直是太蠢了。”

    “因为刚刚接到调令要和朋友分开。所以精神上稍微不安定起来。脑子一热就去打电话，絮絮叨叨的说了一大堆，他似乎也是头脑发热的说了一句。不过我这边也是果断回绝了。以后就没联络了。”

    “最近也试着打电话，但是完全打不通，所以说仔细想想也就是那么回事了。”

    吹雪坐在地上耸了耸肩。

    倒不是说特别遗憾，而是有一种果然如此的预感。

    但是虽然说是不觉得遗憾。不过确认他没有接电话的时候自己还是小哭了一会儿的。

    嗯，不过是因为朋友不接电话而已，绝对不是因为其他的意思哦？

    说不定是因为他太忙了没有看到罢了。而且提示音是没在服务区内，说不定只是跑到了什么深山老林里呢？一个提督经常跑到没有讯号的山里很正常不是么？不在镇守府里才是常态啊。

    经常去应酬啦，去安抚其他舰娘的心情啦，更重要的是打好跟其他镇守府的关系，所以一时半会儿不接电话很正常的。就算是后期每天都打电话也接不到一样是很正常的。因为他太忙了嘛，毕竟是总督，可以理解。完全可以理解。

    ……还是好想哭啊。

    稍微感觉鼻子有一发酸了。

    “……前辈。”

    “干，干嘛？忽然摆出这样的态度？”

    在她旁边的天津风却忽然一脸沉痛的表情拍了拍她的肩膀。把吹雪吓了一跳。

    而银发双马尾的少女则是认真的盯着吹雪的瞳孔，把她看的浑身发毛。过了半晌后，这才一字一顿的说道

    “我想。我大概知道吹雪上尉为什么会变成如今这样了，您的事业一定会成功的。不过一定不要把私人的恶意带到工作中，可以么？”

    “我觉得你绝对误会了什么事情。”

    而且不要拿那种眼神看着我。我还没做什么事呢。还没来得及。

    面对天津风那一脸悲天悯人的表情，吹雪心头顿时一阵无名火起。

    “前辈……不用憋着的……您的心情我真的能理解的……”

    “你理解个鬼。”

    表情也别换成强颜欢笑。小心我揍你啊。

    看着天津风面露苦涩很明显可怜自己的样子，吹雪强忍着想要揍她一顿的**，捂着额头长长的叹了口气。

    ……总觉得在哪里完全的输掉了是自己的错觉么？

    “但是啊。”

    看着吹雪脸色颇为不善的样子，天津风拍了拍脸，重新回到了原来的表情。有些好奇的说道。

    “究竟是什么人对吹雪前辈那么说的？而且居然互相留电话号码了，我记得吹雪前辈您是讨厌电话的吧？果然是个很帅气很会说话的人？”

    “不，是个人渣。”

    吹雪斩钉截铁的说道。但是想了想后就又补充了两句。

    “是一个很多人瞎了眼睛信任他的超级人渣。”

    “诶……”

    天津风面无表情的拉长了声调。

    “果然传说是真的……吹雪前辈是被始乱终弃了？”

    “……”

    出人意料的没法反驳。

    仔细想想整个过程之后，吹雪愕然的发现自己似乎没有什么反驳的立场。

    虽然说没有发生什么切实的关系，虽然说并没有发生什么不纯洁的异性交往一类的，但是总是有一种莫名的，怎么说，被甩了的感觉？

    只不过随便的安慰了几句之后这边就像是当作圣旨一样看待了。然后还上赶着打电话想要跟他聊天。仔细想想的话这不就跟电视剧里演的那些可怜的女人一样么？

    “吹雪前辈怎么了？忽然很失落的样子。”

    “不，只是忽然觉得好想去死……”

    彻底失去了谈话了的心思，吹雪摇了摇头。站起来拍了拍身上的沙子，转身向黑船的方向走了过去。

    “走吧。直接回去。”

    “啊，等一下我。”

    天津风也跟在旁边拍了拍沙子，踮起了脚尖亦步亦趋的跟在了吹雪的身后。

    “前辈前辈~前辈觉得，那个对你始乱终弃的人做出什么，您才能回心转意呢？”

    “哈？除非他今天出现在我面前，不然的话我恨他一辈子。”

    “这不就是说前辈你已经打算恨他一辈子了嘛？”

    “你以为我当时鼓出了多大的勇气？”

    “讨厌~满是怨气的女人真可怕~”

    “……你说什么？”

    这丫头是不是有太放肆了？我是不是应该找个机会揍她一顿？发自真心的揍她一顿？

    看着故作姿态的天津风，吹雪很认真的在思考坑杀队友的可行性。

    “我可什么都没说~”

    似乎也察觉到了一丝杀意，走在后面的天津风吐了吐舌头敲了敲脑袋，‘诶嘿’的一笑。

    “……”

    讲真的。很想打她。

    吹雪撇了撇嘴，继续在前面慢慢的走着。

    “你还是先考虑好你自己的事情吧。宪兵队的任务不只是这些。”

    “是啊~不过啊，回去一定要让提督好好的犒赏我一下才可以，今天看到那么多血腥的场面。人家承受不住了嘛~”

    “哈？除了最开始的时候，你接下来不是挺感兴趣的么？还自己动手戳尸体来着。”

    “讨厌啦，女孩子怎么能做那样的事呢~提督会不开心的~”

    “……我真搞不懂你们这些人。”

    这都有什么可折腾的？

    看着开始翻阅手机比划着v字手，开始自拍的银发少女，吹雪无可奈何的摇了摇头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起（qd.）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到.qd.阅读。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 323.太平洋的幽灵

    323.

    “果然，逐渐向混乱的方向发展了啊。”

    “太平洋区域深海化现象开始呈现乱数，已经无法进行检测了。”

    “地方检查站已经失联，海域深海化现象越发严重。但是为什么会没有深海舰队入侵”

    “那片海域里面已经是单方面的围城了”

    隐秘的空间中，数十个声音在幽暗的房间中不断的争吵着，为了越发脱离他们预想中的景色而感到恐惧。

    不论什么迹象都在表明，某个莽撞的男人已经掌握了一些了不得的情报和资源。

    而这份情报和资源，正在逐渐敲响毁灭的钟声。

    这点，团聚在这里的声音们非常的清楚。

    “而且透过已知情报来看，这个男人手底下的战斗力，真的只是太平洋战区的那么点东西”

    “新西兰那个荒岛上所谓的基地已经检查过数十遍，但是迄今为止也没有任何基地存在的迹象。那个基地是躲在异空间里的吧”

    “如果要是把古代人那些技术都拿出来，结果造成第二次大战争，的话谁来负责”

    “光凭一己之力掀起来第二次大战争就算是那些死剩种备战千年拿出来的东西都不一定能掀起来第二次大战争。天空已经被遮蔽了，还有什么手段再现上帝之杖没有上帝之杖的引导，还有什么手段打击内部核心”

    “这个还是有可能的。对于那个男人能力的危险性就由我们的间谍小姐来稍微解释一下吧。进取号进取号小姐”

    “是。”

    阴暗的灯光笼罩下，一头金黄色长发的窈窕女性从阴影中走了出来，神色漠然的看着周围呈现的立体影像。

    “受各位指派，进取号成功不辱使命完成了任务。经过一系列的判断和测试，属下认为应当将那位提督列为最危险的不可触摸等级。”

    “我认为关岛镇守府的危险性并不在于世人所谓的原型舰舰娘。而是在于那个提督本身。”

    看着周围荧光闪烁的立体图像，进取号表情漠然的说道：

    “他所操纵的能力并非是单纯的命令。亦或者是心灵操作一类的东西。经过多次实验和调查，我认为他所拥有的能力，名叫律令。”

    “即，万事万物都会向他想的方向去发展。这种转化是绝对而不可逆的。任何阻碍他想法的事务都会被他的能力所排斥，扭转。最后消弭于无形。是迄今为止观察到的唯一哲学系的能力。”

    “我通过置换反应来到预定位置之后，接下来的展开就已经完全超过了组织的预料范围内。简单来说。一旦对他产生伤害或者不利的行为，世界会以一种相当极端的手段来修正这段历史。其中包括武力，个人情绪紊乱，精神失控。”

    “根据猜测，应该还包括巧合，自然反应，小概率事件等等等等。”

    进取号沉默了片刻，随后补充了几句。

    “那超乎常人的好运并不是什么偶然的情况，而是绝对的必然。只要概率不是绝对。那么他就有把握从百万分之一中取得正确值。”

    “不论是概率，因果，逻辑，万事万物都在向他的期待逐渐的偏斜。这种能力完全是不在规划范围内的。就连我也被强制纠正了记忆。如果不是通过置换反应，那么我恐怕就不会出现在这里了。”

    “也就是说，是他选择了那些奇迹的舰队，也是他决定了这一切的发生。从能力觉醒之日开始，世界就逐渐开始倾向利于他思考的方向

    。不论是偶然找到的地区也好。亦或者是偶然发现的基地也好，哪怕是偶然遇到的爆炸也好。这一切都是必然。”

    “因为对于他来说，那是他想要的。”

    “以上。”

    进取号默默的退了一步，重新归隐到黑暗之中。

    而在周围的那些闪动着的立体图像则是摇曳了几下，似乎在思考着什么。

    然而，最后也只从音响里传来一阵沙哑的笑声。

    “哈哈哈哈要是真的这还真是让人笑不出来。真是无稽之谈。那么既然如此，现在的趋势又要怎么说”

    “他想要的就是这些过家家一样的闹剧让人笑不出来的剧本这些事情我们这些老家伙可都没有插手。结果演变的这个丑态你看看，他这算是什么自己跟自己的造物闹别扭”

    “海军的基业从哪里来地面。地面的霸主又是谁是我们啊。然后你说这个世界实际上是随着一个人的意志变化而变化那么我们这些从来都没有出面的人也被他干扰了现在他又想要掀开天空的护盾，是想要自灭不成”

    “属下认为，是的。”

    面对那些虚影的嘲弄，进取号垂下了眼帘。

    “因为。他很可能在很早的时期就对自己进行了一次置换。”

    “什么”

    虚像的声音略微失真了起来，显得有些震惊。

    “我觉得，我们所有的考虑和判断都不可避免的陷入到了一个误区，就连我也是通过了重置之后才想起来这个事实。”

    进取号低着头，轻声说道：

    “因为这里有一个绝对的盲点。为什么他选择了本质就是负面的深海亚空间能量而且迄今为止，我们窃听到的从来都是他的一面之词。他认为发生了那些事情，所以就发生了那些。从来都没有第二个见证人，都是只有他一个。”

    “如果说，如果说从最开始的时候，他实际上出于稳妥的考虑，将自己置换成舰娘的亚空间呢如果说他本来知道了什么，然后又放弃了什么呢如果事实并不是他说的那样呢”

    “这一点我们谁都没有考虑过，就像是被雾气蒙住了脑袋一样，根本就没有往那方面思考的趋势。这点太过于异常了。”

    “而且，现场考察团队也已经调查过了吧”

    进取号抿了抿嘴唇，眼神闪烁出了一丝复杂的光芒。

    人类生活的痕迹并不只是单纯的一场爆炸就能够掩盖下去的。

    至于为什么，那是因为人类极为擅长改造周围的环境。就算是想要遮掩，在专业人员的眼中也是有着无法避免的破绽的。

    不论是周围海域的变化，岛上设施的变化，爆炸造成的扩散，周围海水物质的检测，最后是亚空间的残留。不论怎样检查，结果都指向了最后一个不可能的结局。

    最终的第二方第三方的采样结果显示，那个人，恐怕真的很有问题。

    而那些看起来天真烂漫的舰娘，也一样很有问题。

    恐怕他们自己都没有察觉到那个问题。

    “调差团队报告显示那个所谓的岛屿，从来都没有生活着人类的痕迹。”

    进取号闭上了眼睛，浑身都颤抖了起来。

    就跟关岛镇守府，夏威夷珍珠港，那个凭空出现的所谓命令隐藏起来的基地都是一样的，全部。

    都是空想出来的异世界。

    空想舰队，名副其实。未完待续。。

    ps：  推荐一本书，世纪末提督传说，以上。

章节目录 324.黑海上的漂浮物

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    324.

    同一时间，太平洋海域深处

    黑色的船只如同恶魔的利刃般，在一片混沌的海洋中寂静的穿梭。

    天空，海洋，船只，三者的黑暗纠缠成了一团诡异而又让人感觉分外寂寞的图案。除了在远方零星几无意识的深海傀儡外，就只有船只划破海洋时泛起的浪花才能证明他们的存在。

    这是一幅名叫寂寞的画。

    整个世界都没有能够囊括她们的地方。只有这片黑暗深邃的大海能够容纳这艘船只的存在。

    如果这片天空的帷幕被吹散，如果这片黑暗的海洋恢复清澈，那么这艘船与这艘船的主人又将会去往什么地方？

    但是这种深邃的问题他们不会去想。对于舰娘和提督来说，生活的宗旨就是享受现在的乐趣。没有过去，也不存在未来。世界看起来就是那么的轻松而惬意。

    就算是做什么蠢事也不会有人跳出来说三道四，这就是最好的日子了。

    至少，站在船头眯着眼睛的提督很享受这个日子。

    “空气真好啊……”

    深深的吸了一口潮湿的海风，提督轻松惬意的叹了口气，对着昏暗的天空喷了一口烟气。

    灰色的眼圈在迎面吹拂的狂风中眨眼间被撕扯崩塌，那略微扭曲的空气倒映着男人略微迷茫的眼眸。

    就算是出海游玩，一样找不到什么太开心的事啊。

    “出海钓鱼……是这样的么？”

    “咱觉得应该不是……”

    在提督的身后，本来应该兴致勃勃的舰娘也陷入了困惑之中。

    看着在甲板旁边垂下的，长达数十米的晶莹鱼线，两个舰娘纷纷觉得似乎有哪里不对头。

    脚下的混合甲板在加速度下微微的颤动着，尖锐的船首划破了黑色的海洋，在船身两侧划开了一道道白色的浪花。

    在差不多每小时七十公里的风驰电掣下，三根钓鱼竿稳稳的架设在甲板的右侧，伸长的身躯垂下了三条晶莹的丝线，在钩子与海洋的带动下拉出了略微偏斜的曲线。

    从各种意义上这都是非常具有超现实感的一幕。

    ……这特么能钓到鱼出鬼了好么？

    看着鱼线下的浪花，提督眼角抽搐了一下。

    “高速行驶的船只是钓不上来鱼的。尤其是全速前进的情况下。”

    随手掐灭了烟头丢到了海洋里，提督从船头上转身一跃而下跳到了甲板上，对着两个幼女解释道。

    “如果管她们要捞网还可以捞鱼上来，单纯的钓鱼的话基本上是钓不上来什么的。”

    “但是拿网的话不就没有气氛了吗？”

    蹲在鱼竿旁边的阿库拉皱着眉头。嘟着嘴说道

    “那样就一都没有出海钓鱼的氛围了，完全没意思了嘛。”

    “不，且不说什么气氛不气氛的，咱倒是觉得拿军舰出海钓鱼本来就很奇怪了。”

    瑞凤回头看了一眼那平滑的黑色结构，脸上呈现出了一丝微妙的表情。

    古代人军舰。美利坚太平洋舰队驱逐舰，dd-1000复刻版。

    虽然从古代人的型号来看已经是足够古老的东西，对于关岛来说也不是那么新鲜的产物，但是因为流线型的身躯，足够可靠的吨位，多样化的设施，最终选定为出海用的船只

    。

    从3d打印的速度来说一下午赶制出来这样的大家伙简直是奇迹，但是感觉在舰娘的手中就不是那么的奇迹了。倒不如说给人一种稀松平常的感觉。不过经过调试后的电子系统居然真的能够在无人操作的情况下自行航行，这可真是奇迹。

    古代人的手段已经到了鬼神莫测的地步了么？这么大的东西都能够没人操作就随便跑？而且为什么只要渔船而已就要拿个军舰出来？

    难道说有什么非要用军舰才能钓上来的，了不得的东西不成？

    “……果然没有鱼啊。”

    过了半晌。确认了那鱼竿下面不会突然蹦出来一条大白鲨什么的，提督颇为遗憾的叹了口气。

    “因为海域的问题吗？”

    看着依旧毫无动静的吊杆，阿库拉有不满的问道。

    “但是我扫描了周围的海域啊，完全的没有鱼类的存在嘛，什么啊？是在躲着我们吗？”

    “不知道。”

    提督摊开双手耸了耸肩。

    “我在新西兰的时候也钓过鱼啊？不应该是海域的问题吧？而且她们也吃过不是么？”

    “唔――不开心。”

    凭什么只有阿库拉没有鱼。

    一想起来那些人捧着鱼吃的样子，阿库拉不满的鼓起了脸颊。

    那些家伙自然是指深海舰队的那批总旗舰了。以前监控的时候没少看见这帮人从海里捞出来鱼啃。

    “咱觉得应该是军舰的问题吧……”

    顺手从亚空间掏了一瓶酒灌了一口，瑞凤一脸微妙。

    再怎么说这也是疾驰的军舰啊？对于鱼儿们来说这种在海面上疾驰的大型铁制品毋庸置疑就是一个庞大的驱散器。别说钓鱼了，就凭这吨位这噪音再加上上面那几个舰娘扩散的亚空间，能钓到鱼真见鬼了。

    然而说实话，瑞凤真心觉得可能是自己姐妹几个亚空间的原因。毕竟军舰那么多也没听说哪个军舰后面撒网都抓不到鱼不是？

    虽然说这回确实是诡异了。但是归根结底应该也是舰娘的问题。

    不过……钓不上来也没什么大不了的吧？

    偷偷摸摸的看了一眼蹲在阿库拉旁边皱着眉头看海的男人，瑞凤脸色微微一红，转过去灌了一口酒。

    但是正当她站起来伸个懒腰的时候，眼角的余光忽然看到海洋上一个不起眼的小。

    “……那是什么？”

    眯着眼睛看着远方海域的起一。瑞凤表情有些奇怪的喃喃道。

    在瑞凤的眼中，那看起来就像是一大块漂浮在海面上的垃圾浮板一样，理论上在海洋中随处都可以见到这种东西。但是让少女眼神为之一肃的是，她清楚的看到了在浮板上有着什么东西。

    如果她的眼神没有出问题的话，那趴在木板上的斑斓物体，恐怕是一名舰娘。而且是一名已经昏厥过去了很长时间。就连深海都会觉得是海洋中漂浮的亚空间垃圾而放过的，重伤垂死的舰娘。

    在深海的太平洋领域内出现一个垂死的舰娘？这笑话一都不好笑。

    但是，也不能排除某些人渣故意的陷阱。

    她可是亲眼见过不少肮脏龌鹾的事情。在海洋上可不能随便救人。

    容易死的。

    “咱在前方海域发现了伤员，你们怎么看？”

    瑞凤皱了皱眉头，最终还是对着还在盯着钓竿的两人说道

    “那边似乎发生什么事了。”(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 325.这个女孩有名字

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    325.

    “救她。”

    没有什么好犹豫的，提督斩钉截铁的说道。

    “反正我们这边有两个人，真打起来我也不会拖你们后腿，就算是她想要做什么也做不到。”

    “咱就知道是这样啦……”

    看着提督一脸没什么好说的表情，瑞凤叹了口气，覆盖在船体周围的亚空间稍微调整一下角度。

    伴随着一阵让人牙疼的金属纠缠声音，这艘庞大的黑色巨舰逐渐的调转了方向，开始向那海洋上的漂浮物前进。

    “但是，好奇怪……”

    随着军舰逐渐转向加速，瑞凤的眉头就皱的越深起来。

    同样身为舰娘，一般来说彼此之间都有着非常敏锐的亚空间联络。这也正是她们能够在复杂的海况中保持阵型不乱的原因。要是真的按照那种在大海上平移那种水准，基本上一个浪头拍下来就别指望有什么人能浮上来了。

    对于舰娘而言捕捉周围海况，通过亚空间操作规避峰头几乎是本能一样的措施。而且通过意识网络，这种消息还能迅速的向周围的伙伴传递开来。几乎只要是想的话，就可以把消息共享出去。

    然而颇为奇怪的是，眼前那个越发明晰起来的金发身影并没有回应她的亚空间呼唤。

    倒不如说，她的身上根本不存在那种微妙的波动。

    一个失去了亚空间波动的舰娘？

    “小心一，咱觉得这家伙稍微有奇怪。”

    眯着眼睛打量着那在白色浮板上漂浮的身躯，瑞凤眼神一肃。

    手中闪过了一道白光，小巧的木弓悄然浮现在了掌心之中，悄无声息的拉了开来，对准了那个金发女孩的头颅。

    如果要是有什么不自然的异变的话，亚空间凝结成的箭矢将会毫不犹豫的贯穿她的头颅。曾经身为近海防御队的队长，瑞凤可是见到过不少类似于这种漂浮舰娘，然后暴起杀死同胞的样子。

    “人家来救好啦~反正人家有隐身~”

    “那就拜托了。”

    对着阿库拉了头，提督沉声说道。

    而穿着连衣裙的幼女则是微微一笑。眨眼间消失在了甲板上。而过了一会儿，那个漂浮在海洋上的白色漂浮物上就出现了一个幼小的身影。

    似乎正在对着她们招手一样，小女孩将那个海难者扛在了肩膀上，身形又一次消失了起来。当第二次出现的时候就是在dd-1000的甲板上。小女孩毫不犹豫的就将这个倒霉的舰娘摔在了甲板上。就像是翻垃圾一样，将趴在地上的倒霉蛋翻了一个身。

    “嗯？这个长相？”

    当阿库拉将那金发的少女翻过来后，看着她的长相，提督微微一愣。

    “诶……”

    其他两名舰娘也都是一愣，稍微有些失神起来。

    这倒不是说她长得有多美。而是正好相反。她长的相对于舰娘来说有些太‘丑’了一。

    与其说是舰娘那种超自然的魅力，倒不如说是仿佛人类的美女似的，有一种确切而真实的美感。

    至少提督可以担保他没见过见娘脸上有雀斑的。

    “好奇怪，这个姐姐好

    丑的样子诶……”

    阿库拉也是歪这头，一脸奇怪的打量着这个从海洋中捞出来的少女。

    “咱倒是觉得攻击别人缺陷的地方是不道德的事情啊。不过确实是相貌有缺陷的样子。”

    仔细观察着女孩的面庞，瑞凤也不得不承认这货是个舰娘之中的缺陷品。

    脸上有着些许雀斑，皮肤也是如同欧美人种一样的毛孔粗大，而且头发也因为海水浸泡的原因满是盐渍与黑色的斑块。从来没见过任何舰娘有着如此凄惨的样子。就算是被打破了护盾死亡都不会有着如此狼狈不堪的德行。

    ‘这家伙，真是舰娘么？’

    看着那个被捞了起来仰躺在甲板上的金发女孩，瑞凤心中有种说不出的古怪感。

    而且穿的制服也是从来都没有见过。铭牌也是根本看不清写的什么字，再加上这略微诡异的亚空间波动……莫非是人体实验？

    联想到了舰娘中某种不好的传闻，瑞凤的眼神越发的犀利起来。

    但是就在这时候，躺在甲板上的女孩忽然动了动。

    “谢谢你们救了我……”

    浑身都开始盐碱化的女孩眨了眨满是盐粒的眼睛，缓缓的睁了开来。迷茫而虚弱的看着旁边的人。

    在众人奇怪的目光中，金发的少女伸出泡涨了的手指，指了指自己胸口上被盐渍污染的铭牌，操着古怪的口音，声音嘶哑的说道

    “我是联合国特殊对应部队上士，爱丽丝.安洁拉……舰装为v-6‘企业’号。部队编号v-6s43121……请您按照人类盟约，把我带到美利坚合众国亚利桑那港，世界人民会感谢您的帮助……”

    “……哈？你没搞错什么吧？”

    看着金发的少女，提督脸上的表情满是古怪。

    但是也不知道是不是会错了意。金发的少女看着他古怪的脸色咬了咬牙，爆发出了最后一力量，用手搭在了提督的肩膀上。

    那双蔚蓝色的瞳孔满是坚毅与痛苦的神色，嘶哑的声音断断续续的向她面前的男人低声的恳求着，希望眼前那个明显是亚洲人的提督网开一面。

    “请抛弃国家的概念吧，这位提督先生……”

    “新西兰基地已经被迷雾吞噬……我们不能再坐以待毙了……我们在内耗之中已经消失了太多太多……”

    “求求您……不论您什么国家的士兵。请把这个消息公布出去……迷雾越发的扩大了，相比较一年前的爆发，现在就连夏威夷也被迷雾笼罩了起来……我们不能再内耗下去了……”

    虚弱的女孩伸出了手，一脸茫然的看着提督，声音越发的干涩了起来。手掌逐渐的失去了力气，滑落到一边。

    看着失去知觉的金发少女，提督感觉到自己的骨髓有些冰冷的感觉。

    下意识的扭头看向了同样是一脸诡异的瑞凤，提督声音有些干涩的说道

    “我没记错的话，亚利桑那，已经消失很久了吧？”

    “……是。”

    瑞凤默默的了头。

    “而且，美利坚合众国，是什么？那个古代的国家么？”

    但是，国家的概念早就已经消失上百年了啊……

    感受着自己怀抱中失去了意识的少女轻盈的身躯，提督感觉到自己恐怕摊上了某个了不得的大事。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 326.来描述一个有着姓名的历史吧

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    326.来描述一个有着姓名的历史吧

    这是有别于这个世界的，另一个有着名字世界的历史。

    一切的开始在2053年。

    在这一年，权利的交互已经到了白热化的时期。

    世界最尖的两个大国彻底陷入了一种意识的斗争之中。彼此的媒体，商人，群众，都为了世界第一这个名号而互相攻伐。

    而就是这种让人烦躁而压抑的背景中，忽然出现了一抹美丽的亮色。

    2053年11月24日，有渔民在黄海上发现了一名漂浮在水上的少女。看着踏水而行对抗风暴的女孩，渔民们惊为天人，用各种肢体动作来传达意思，让这名女孩来到了他们的国度。

    经过一系列的接触和调查，他们发现女孩的来历完全是一个谜。她不知道自己的名字，也不知道所属的国家，只知道一个名叫‘丹阳’的编号。

    而且她还知道自己有一个永远的敌人。

    深海舰队。

    这些恐怖而强大的怪物将要在四十年后抵达这个世界。

    当时的政府高度重视这个消息，并且决定将其存在隐藏起来，彻底分析其能力。

    在丹阳的配合下，通过调查与还原意识中的资料，这个国家在2077年推出了第一代纳米亚空间殖装，‘新生’。

    在大科学家李恩重的带领下，赤色的团队攻克了无数难关，将这划时代的产物摆放在了当年的军火大会上。那超乎人类想象的性能让世界向这个国度大为倾斜。

    毕竟相比较已经文化断代的某个世界，有着完整的工业体系和充裕时间的国家更容易推算出来亚空间的运行结构和运作方式。虽然依旧不理解亚空间的构成，但是这并不妨碍在丹阳的指下逐渐的运用它，让它成为划时代的作品。

    不过也不知道是不是巧合，几乎是没过三年的时间，另一个国度就推出了全部原创的第一代亚空间舰装‘胜利’。

    而且人们也注意到，代表团约翰.豪斯先生对一个漂亮的不似人类的少女毕恭毕敬的样子。

    智囊团几乎第一时间判断在那个国度似乎同样有着丹阳这样天赐的少女。而对面也早已发现了这个事实，两方开始彻底确定了只有彼此才能争夺世界第一的观念。

    从那之后。两方就几乎已经奠定了螺旋上升的死局。每隔三五年都会出现全新的产品进行更新换代。

    而且随着亚空间技术和材料学的进步，人类的目光不仅仅局限在了地球之上，就连月球也是遍布着战火与摩擦。

    有着亚空间装备的原因，两方的军队甚至能在低重力下开启激烈的肉搏战。

    当然。不论官方还是民间都说这是交流就是了。

    就在两大阵营彼此的敌对之中，世界逐渐迈入了二十二世纪。

    ‘丹阳’曾经所预言的敌人如约出现的太平洋上，但是第一时间就被人类的快速打击部队打的连渣滓都没剩下来。那些特殊型号的深海舰队更是被打的连妈妈都不认识，只能凭借着一些超自然的能力在海洋

    中狼狈逃窜，被人类的装甲与亚空间部队追得上天无路入地无门。

    但是深海舰队也并非是没有头脑的野兽。她们很快就意识到了自己的困顿。并且联络到了中东某些极端的组织。提供了一些超乎人类想象的邪门技术。通过异常的人体改造与亚空间融合，战火再一次在中亚大陆展开。

    而且不仅仅是中亚地区，深海提供的技术也同样在非洲，南美洲，印度次大陆蔓延开来。无穷的战火再一次包围了人类的世界。

    不过这一次并非由深海和舰娘之间诞生的，而是人类与人类之间诞生的。

    因为亚空间适格者们几乎全都是女性的原因，男性的目光转向了电子肌肉和基因调整方面。

    配合着亚空间舰装的女孩，作为突击主力的男性机械调整者更是不带一丝犹豫驰骋在中东与非洲的战场上，碾碎所有敌人的希望。不论是深海也好，亦或者是当地的深海异化兵也好。亦或者是敌人的调整者也好，全都要清缴的一干二净。如果不是彼此之间都掌握最后的毁灭武器，两个阵营早就彼此之间杀个你死我活了。

    但是现在也是差不多的光景。无数的怪物驰骋在中亚与非洲的战场上，谱写了一区人类自身的惨烈悲歌。如此的日子已经度过了数十年的时间。不论红色阵营，蓝色阵营，还是黑色的深海附庸，三方都已经看不到战争结束的一天，只是日复一日的持续下去而已。

    不过突变往往就是在所有人都松懈起来的时候。

    在2153年，舰娘出现的第一个百年，就连‘丹阳’都不知道的事态突然出现了。

    迷雾。

    构成完全是未知。内部产物完全是未知，一切的一切都是未知。

    就连出现都是毫无征兆。

    不过却足够的可怕。

    但凡被迷雾所包裹的产物，都会丧失任何联系。然后从未再次出现过。

    而且从卫星地图上看完全没有任何变化，但是从视觉上却能够看到那一层浓郁的雾气。

    进入这层雾气的人或物会在一分钟内失去所有联络方式。不论是电子的亦或者物理的全都是一样。

    就算是绑着绳子扔进去。一分钟之后也会只剩下切面平整的绳头。就像是那里面有着什么异世界似的，不断的吞噬着地面的一切。

    最开始的时候，迷雾只是小规模的出现。但是一年前，新西兰海域却爆发出了超大规模的迷雾团。虽然没有什么人员伤亡，但是这种突如其来的现象也引起了联合国的密切关注。

    而在新西兰基地出现迷雾的时候，联合国特殊部队上士爱丽丝正在检查当地的设施情况。

    当观察到了新的迷雾现象。她当机立断开启了紧急逃生措施，希望能够跑到迷雾扩散范围之外，向联合国进行报告。

    但是在火焰喷射开启冲出去的一瞬间，她就看到了面前骤然扩散开来的白色雾气。那就像是恶魔的诡计一样，重新从外部回卷而来的雾气将她包裹在了一片朦胧的烟雾之中。

    脑中只来得及回想起来自己家中的妹妹，她意识就在极短的时间内彻底丧失了自我的认知。

    然后，在全新的世界，她在海浪的声音中逐渐醒来。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 327.传达不到的消息

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “这里……是哪？”

    就像是断电重连的机器一样，几乎是在一瞬间，爱丽丝就恢复了自己的知觉。

    然而，恢复了知觉并不代表强而有力的精神。只是在回复的瞬间就感受到，自己的身躯究竟糟糕到了什么程度。

    胸腔处有着至少三根肋骨断裂，腹部开始产生了积水，感觉身体就像是一个破烂的躯壳一样。如果放着不管的话，恐怕在一天后就会衰竭死亡吧。

    但是，对于自己的死亡，爱丽丝并没有什么特别的感触。

    这倒不是说她是一名已经看穿了生死的哲人，而是在脑干中的抑制机器和药物切断了这方面的感受。

    毕竟作为战争机器，过于感怀春秋的话会造成很多不必要的麻烦。措施是必须的。

    所以她也就是呆呆的看着头上灰黑色的天花板，想着自己死亡的这件事。

    “死亡么……”

    观察着船舱上的纹路，少女咀嚼着这个沉重的字眼。

    她倒并不担心那个人会将自己怎么样。东方国度的强化人与舰装比她优秀的数不胜数，就连她本国内都有着无数比她更强的舰装士兵。而且因为战争原因，强化人和舰装都有压制性欲的能力，也不用担心自己的名节受损。

    少女唯一担心的是，自己的身体能不能撑到看见自己祖国的那一刻。如果要是那个人拘泥于国家观念的话，那么自己的牺牲不就是毫无意义了么？虽然从敌人的角度来说，他们乐见其成。

    不过对于雾这种特殊现象而言，全人类都应该有所警惕才对。如果是独挡一面的舰长，不可能那么短视的。

    而且从那个人身上感受到的力量来看，也不是那种普通的纯粹自然人才对。

    是东方的新一代强化人么？

    可惜。脑部机器基本上都坏掉了，已经完全无法知道读数了啊……

    “没有机器，就变成废物了……”

    看着天花板上毫无焊接痕迹的钢板，女孩苦涩的笑了笑。

    瞳孔中再也没有熟悉的标志，那曾经惹人烦躁的瀑布般的数据流现在却半都没有留存下来。

    呼吸也不再是分析有毒物质和化学物质，而是正常的感受到了现实的海风充斥在肺泡中。然后又将血腥气带离身躯的样子。

    好疼。

    浑身上下都好疼。

    但是不知道为什么却有一种解脱什么的感觉。

    这就是死么？就像是新生一样啊……

    既然已经告诉了那个人，那么自己的使命就已经完成了吧？

    就是不知道妹妹在家里能不能好好吃饭？爸爸和妈妈会照顾好她吧？上士的抚恤金应该足够了，再加上自己这次带来了很有价值的消息，能混上一个烈士吧？真希望她能有一个好的未来啊。

    舰娘这一行不好当啊。本以为是一个吃吃喝喝摆姿势，危机到来就后撤的职业而已，但是果然真正面对战场的时候还是会上去的。虽然尽力了，不过敌人还是太强了。而且这回还碰上了这种天灾，已经没有办法挽救了。

    好困，想要睡觉。这么睡下去也没问题吧

    ？

    脑海中的思绪逐渐的混成了一团。躺在床上的少女缓缓的合上了自己的双眼，意识逐渐的沉浸在一片温暖的黑暗之中。

    只要再一会儿，就能够完美的融入到这片温暖中了。只要再一会儿就不需要面对这些东西了。

    只要再休息一会儿的话

    “抱歉，现在还不是你死去的时候。我还有事情想要问你。”

    意识，瞬间从海洋之中捞了起来。女孩略微惊恐的张开了双眼，诧异的看向了不知道什么时候站在床边的三个人。

    “……虽然很想告诉您我能够抵达您所说的位置，但是很遗憾的，我没有办法过去。”

    看着有些惊慌失措的女孩。在她面前的亚洲男人沉声说道

    “现在发生了有些无法理解的现象，请你配合一下。”

    “为什么？是因为我是敌对国家的人么？”

    面对那个一身白色军装的男人。爱丽丝脸上露出了一丝绝望的表情。

    美利坚军制，失踪可是没有抚恤金的啊！就算是死的话也一定要把尸体送回去，不然的话且不论人类大义如何，光凭自己的父母和妹妹绝对不会过上好日子的！

    “……如果是因为我的身份的话，您大可以现在就杀死我，以误伤为由将我的尸体送回祖国。我身上有着黑匣子记录仪器。只要尸体送到位置就可以了。但是这个消息一定要传递给联合国，就算是您独占也可以，但是一定要传出去啊！”

    “不要着急，来自美利坚合众国联合国维和部队的上士。”

    穿着军装的男人微微皱了皱眉头，伸手虚压了一下。示意她最好不要那么慌张。

    “你的名字是爱丽丝，对么？”

    “是的……请问您对此有什么感到疑问的地方么？”

    看着面前那个穿着一身浆洗的有些过于苍白的军装，脸上满是诡异表情的亚洲男人，爱丽丝扯着嗓子，有些艰难的说道。

    而且直到现在，她才发觉，自己呆的地方似乎跟以前常识所理解的有些不同。

    很奇怪。

    这个地方未免太过于奇怪了一。

    军舰上没有任何机械设施，没有任何现代化产物，就连纳米机械都不存在。

    当意识彻底清醒过来后，女孩越发感受到这个船只中存在的某种绝对不自然的异常现象了。

    dd-1000这个已经淘汰了近百年的老古董却依然在海洋上航行，原本早就应该全员拆解的军舰现在在堂而皇之的在海洋上平稳的前进，乘风破浪。

    而且这么长时间过去了，只有面前那个严肃古板的亚洲男人和另外两个看起来漂亮的不似人类的小女孩。除此之外没有听到任何船员声音。不要说船员的声音了，就连机械运转，生物嚎叫的声音都没有。

    一片寂静的海洋，这可能么？

    “我这边有个消息要告诉你。你听了后不要激动。”

    面对一脸狐疑的女孩，亚洲面孔的男人微微一叹，神色变得无比严肃起来。

    “你所谓的亚利桑那港，早在七十年前就已彻底消失了痕迹。而所谓的美利坚合众国，更是在第一次大战争时期中就已经摧毁了。”

    “所以，你的消息，我送不到。”

    在女孩惊骇欲绝的目光中，男人沉声说道。(未完待续……)

    s推书《心之壁的回响》

    </dv>

章节目录 328.这是一个崩坏的世界

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    328.这是一个崩坏的世界

    “……您在跟我开玩笑么？”

    看着面前一脸严肃的亚洲男人，爱丽丝皱了皱眉。

    虽然说表面上看不出来他有撒谎的痕迹和必要，但是美利坚合众国消失和亚利桑那沉默本身就是最大的笑话。

    一个影响了全世界的庞大国度说消失就消失？就算是世界末日到了，无数基地和残留群落依旧能够让美利坚这个名字苟延残喘数十年时间。而且亚利桑那可是美利坚内陆，内陆都消失了？这是板块变迁不成？

    依然用dd-1000就说明时间跨度根本不可能到百年的时间。至少凭借着辅助资料库来判断，这绝对是美利坚海军曾经的试验舰。就算是复刻版本，那也是绝对处于相近似的年代。不到百年就能让美利坚合众国和亚利桑那消失？这笑话不好笑啊。

    “我没必要跟你这种人开玩笑。正相反，我还有很多事想要问你。”

    亚洲男人一脸为难的表情，有些迟疑的说道。

    “而且不论如何，美国已经消失了数百年的时间。这还请你务必记住，我没说谎。”

    “您现在就是在跟我说谎――”

    刚想要说些什么，爱丽丝的眼睛顿时一滞，胸腔内的某些骨节开始毫不留情的展现出自己的作用。

    就算是疼痛感被压制了相当大的程度，不过少女依然没有忍住那股**，脸色顿时一变，张嘴喷出了一口带着残渣的黑血。

    带着某些组织和机械残渣的黑色血液瞬间将白皙的床单染得一片黑红。在那团刺眼的血污之中，隐约夹带的银色金属更是让她有一种恶心的感觉。

    就算是机器，那也是自己的一部分啊……

    张口继续咳嗽了几声，在床单上吐出了几块扭曲的机械体，爱丽丝开始感觉到一股暖流在体内回荡起来。

    但是那并不是意味着她稍微好了些，而是纳米机械正在充当血液循环机制，让她有着最后的生命保存手段。也就是所谓的半机械模式。

    最后的纳米机械判断防御已经毫无意义。转向维持生命。一般来说陷入这种模式的话，她们就跟普通人类没有什么两样了。再加上她们本来就变得极端脆弱的防御，这种吊命一天的模式在舰装队伍中这种模式有一个响亮的外号。

    ‘天堂回溯’

    意思就是碰到这种情况，基本上等同于可以上天堂了。

    爱丽丝张嘴再一次呕出了无数已经彻底失去作用的辅助机械。超轻量合金与芯片零零碎碎的混合着血液在床单上摊开。

    伴随着一白银色的流体，床单上的画面越发的给人一种诡异而美丽的感觉。

    但是看着呕血的少女，站在床边的男人似乎感到有些奇怪的挑了挑眉毛。

    “嗯？体内的伤势压制不住么？”

    “是的……”

    喘息了一声，爱丽丝重新躺在了床上，虚弱的了头。

    “你可以放心了。我已经陷入了濒死阶段。什么都不能做了。你到底想要什么直接说吧。”

    “哦？真奇怪，你们这种人不能用亚空间调整自己体内脏器进行修复么？这种技巧不是很简单的么？”

    “你是在向我们炫耀东亚重工的技术么？真遗憾，美利坚的舰装并不存在这种功能。而且据我所知，你们似乎在这个时期也没有列装吧？”

    看着身边假仁假义的男人，爱丽丝脸上露出一丝讥讽的笑容。

    “我们

    多能够做到感受到自身器官健康程度，用来在战斗中进行应急处理罢了。亚空间扩散感染和精确度问题我们始终没有突破技术壁垒。这么说你们东亚重工可以开心了么？”

    “是么？”

    面对女孩夹枪带棍的语言攻击，男人面无表情的了头。

    “原来改造的人能够感知自己体内的状况啊……那么就好办了。瑞凤，阿库拉。”

    男人沉思片刻，将头转向了那两个漂亮的不似人类的少女。

    两名女孩一直沉默的看着呕血的爱丽丝，那奇怪的表情就像是看到了什么非常诡异的产物一样。

    那种眼神并不是看待同类。也不像是看待敌人，而是一种极为复杂的，就像是看待某种不应该诞生的东西似的，有一种谜一样的，语言完全无法叙说的视觉感受。

    至少，爱丽丝在瞬间就感到了异常。

    但是完全没有管爱丽丝古怪起来的神色，那个亚洲男人依旧面色如常的吩咐道

    “瑞凤，阿库拉，在有指的情况下你们可以完成肉体纠正修复工作么？”

    “……咱要先看一看。”

    站在旁边穿着一身弓道服的幼小女孩一脸严肃的了头，就像是看待什么试验品一样。神色漠然的打量着躺在床上的爱丽丝。

    那种眼神并不像是观察一个人类，而是在观察一个破烂的玩偶一样，脸上满是审视的态度。

    ‘她根本没有把我当成人类。’

    看着那女孩漠然的表情，爱丽丝心中闪过了这样的明悟。

    随着她上下扫视的眼神逐渐在身体上滑过。少女感觉到自己浑身上下都像是被什么看不见的东西舔舐过似的，一种冰冷的感觉不可遏制的从皮肤逐渐渗透到骨髓中，让少女的眼神带上一丝悚然。

    就算是中东的病毒种改造者都没有给她这种危险的感觉。就算是没有亚空间辅助能力，也完全能够感受到那女孩身上逐渐荡开的可怕波动。近乎实质的黑色亚空间逐渐扩散在自己身上，探究自己身躯内每一个角落。

    她究竟是谁？他们究竟是谁？究竟谁给他们的勇气对联合国的上士胡说八道？他们疯了么？没有任何医疗器械，没有任何无菌环境就想要做手术？他们这是想要谋杀么？而且自己身体内可是有无数机械装置要处理的。难道说自己这回碰上了一群疯子了么？

    在名叫‘瑞凤’的少女那幽暗的目光中，爱丽丝被纳米机械压制的感情也难得的出现了一丝名叫惊悚的幅度。不安的看着面前那魅力非凡的少女。

    过了半晌，那女孩美丽的不似凡物的面孔上才露出了一丝了然的表情。

    “并不是什么太严重的伤势，不用报告位置，咱一个人就能搞定。但是可能需要时间。”

    “切~真无聊。”

    另一边的幼小女孩一脸不满的撇了撇嘴。

    “人家也想要玩一玩的嘛~她可是人家救上来的，让人家帮忙也没什么嘛……”

    “这是治病救人，不是来玩的。”

    亚洲男人严肃的训斥道

    “实在呆不下去的话就跟我一起去甲板逛一逛吧，瑞凤治人需要时间。”

    “是~”

    小女孩颇为不满的拉长了声音应答到，满怀深意的看了一眼躺在病床上的爱丽丝。

    直到把这位可怜的完全不知道发生了什么的女孩盯的满头大汗，这才满意的了头，提着裙子蹦蹦跳跳的跑到了房间外面。

    但是那小女孩意味深长的目光更是让爱丽丝产生了某种不安的预感。

    自己，恐怕落到了某些了不得的地方了。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 329.消失的东亚重工

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    消失的东亚重工

    “请脱掉衣服吧，咱的能力还不至于连衣服都修好。”

    名叫‘瑞凤’的单马尾幼女一脸认真的看着躺在病床上面无血色的爱丽丝，声音平静的说道。

    “咱能够感觉到你体内的那些东西，那些流动的小东西在帮助你活动吧？咱确实是能让你活下来，但是咱觉得你可能有些东西修复不了，那些不是人的地方咱就没法修了。”

    “感觉？你居然不靠辅助仪器就能建立起内部模型么？光凭亚空间？”

    看着那面无表情的幼女，爱丽丝一脸讶异。

    “你不用科技手段就能建立模型？”

    “科技？那种东西还能用么？咱怎么不知道？”

    看着爱丽丝那一脸看外星人的惊悚表情，名叫瑞凤的美丽幼女有些疑惑的摇了摇头。

    “对于这种小事，咱还不至于借助别人的力量。这要让阿库拉知道了非得笑死咱不可。咱可不希望喝酒的时候被人说这事。”

    这，这是何等神奇的亚空间操作能力！

    听着这话，就算是有了心理准备，爱丽丝心头也不禁微微一颤。

    这基本上意味着在亚空间蔓延的地方没有谁能够逃脱她的视线，这在小规模战斗中简直是犹如神明一样的b啊！想像一下，当你们正以为自己悄无声息的行动的时候，一个女孩就在你们的死角中用武器对准你们的背后，这是多模惊悚的画面！

    她可不觉得自己恍惚间看到的那张短

    rd =-s =1 />

    弓是什么装饰品。因为舰装同步率的原因，她们这些特殊部队通常都会使用冷兵器和弓箭作为战斗标配。但就算是这样也能跟那些高科技强化人打个不分胜负。

    不过面对这个看起来一脸无所谓的女孩，爱丽丝由衷的认为不论什么强化人和舰装少女在她面前都不可能撑过哪怕一秒钟。

    并不是因为别的，只要掌握了亚空间的能力就知道这种超自然的力量有多神奇。

    抗拒自然现象，阻止动能，高速移动，创造自然现象，只要想做什么几乎就没有什么亚空间办不到的事。而这个女孩既然能够将亚空间运用到如此出神入化的地步，那就意味着她几乎已经迈入了战争之神的领域。至少在战场上，在爱丽丝的脑海中，没有任何人能够正面击败这种怪物。

    但是转念一想，爱丽丝也觉得似乎有些不对头。为什么这种怪物在联合国连听都没有听说过？她怎么也算是一个上士，接触过不少东西。但是这种强度的女孩别说听说了，就连想一想都觉得荒谬。

    东亚重工超过了未来公司这么多的科技力，可能藏着掖着不给美利坚合众国来一记狠的么？爱丽丝觉得不太可能。

    虽然说单舰摧毁人类社会有过分，但是只要用心潜入破坏的话还是能造成大麻烦的。

    ‘除非，东亚重工那群人有着什么不可告人的理由……’

    配合着这艘已经是老古董的dd-1

    000，爱丽丝越发笃定的认为自己可能是闯入了某个极为机密的实验海域。

    不然的话怎么可能随随便便就蹦出来这样的怪物呢？不可能的事。一定是有什么自

    己不知道的，绝对称得上是国家机密的原因。

    至于为什么要救自己？可能是出于某种判断，或者是实验也说不定？

    “咱要开始工作了，可能会有疼……但是忍着吧。”

    丝毫没有管爱丽丝那一脸阴晴不定的表情，单马尾的幼女撸起了袖子‘嘿咻’一声站在了椅子上她的身高要是正常来的话看不到躺在床上的爱丽丝的全貌神色严肃的伸出自己白皙的手掌，按在了女孩的胸口，微微的合上了双眼。

    虽然有那么一瞬间爱丽丝觉得自己有击败她的错觉，毕竟从外貌来看这个女孩就是小学生一样的年纪。但是回想起来外面那个神秘莫测的亚洲男人和意味深长的幼女，爱丽丝觉得自己还是老实比较好。

    至少现在什么情况都不知道，没有什么作战的意义。就算是要战斗也得先搞清楚自己在哪里，为了什么而战斗的。

    而且确认了他们是秘密行动小组，爱丽丝反倒觉得自己的消息可能已经传达开了。

    因为这些有着一定科学素养的人一定会知道迷雾的危害性。

    ‘至少她不知道自己还能检查亚空间流动吧……’

    看着闭上眼睛的幼女，爱丽丝也随之闭上了眼睛，感受着体内亚空

    rd =-s =3 />

    间的动向。

    虽然说没有办法形成具体的3d模型，但是毕竟是自己的躯体，通过机械触感和读数完全可以进行一次简单的模拟。

    ‘……嗯？’

    在感受的第一时间，爱丽丝就有些诧异的挑了挑眉头。

    在她体内的亚空间，太‘活’了。

    在意识之中，那些轻而易举就能铸就无数不可思议现象的亚空间简直就像是活物一样，不断的在自己的体内穿梭。而且非常精细的没有触碰到任何类似机械的部位，超自然的特性足够让这种能力以微米级别开始进行修复。

    至少在爱丽丝的感觉中，自己的身躯几乎是以能够感受到的速度在迅速的修补回来。在亚空间反自然的维护条件下，本来就有纳米机械维护的地方更是以难以置信的速度开始复苏。

    如果不是依旧处在‘天堂回溯’的状态下，爱丽丝甚至产生了一种自己恐怕已经没有伤势的错觉。

    但是，这是理论上不可能的事情。

    要知道，只要是机械产生二次加工的亚空间几乎不可能打到这种随心所欲的境界。不论天赋多么优秀，首先就要隔着一层机械使用。你再怎么天才也不可能突破机械设计上限，只能变得更强，不可能变得更精细。

    换句话说，你可以让锅炉的功率比理论程度高，但是你不可能让锅炉变成太阳炉啊？这完全不是一个境界的造物。

    ‘这是东亚重工能达到的技术么？’

    ‘要是他们有

    rd =-s =4 />

    这个技术了，我们怎么可能还跟他们对抗？’

    看着面前似乎没事人一样收回了手掌眨了眨眼睛的幼女，爱丽丝打心里觉得有些地方不对劲。

    绝对，有哪里出问题了。

    爱丽丝咬了咬嘴唇，最终下定了决心。抬头看向了那个放下了袖子主恩贝走人的幼女。

    “你们……真的是东亚重工的人么？”

    “东亚重工？”

    正打算出门的幼女一脸奇怪的回过头来

    “那是什么东西？内陆的公司么？内陆的事情咱不知道啊。”

    </dv>

章节目录 330.你是什么东西啊？

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    330.你是什么东西啊？

    “……你不知道？”

    看着面前一脸无辜的幼女，爱丽丝目瞪口呆。

    这已经不是无知不无知的问题，这已经是到了恐怖不恐怖的问题了。

    因为爱丽丝非常的清楚，东亚重工作为一所东方地区国有的军工企业，基本上可以说是世界闻名。

    不，甚至用世界闻名都不足以形容这家公司的名声。与其说是世界闻名，倒不如说他简直变成了水和空气一样，彻底融入到了人类社会的方方面面。

    在那个混乱的年代中，只要是活着的人就绝对离不开纳米机械和金属机械。对于人类而言，纳米机械和金属机械已经像水和空气一样弥漫在每一个角落里。而这个世界上最尖的纳米机械制造人就是隶属于美利坚合众国的未来公司。而占据金属制造巅峰的，就是隶属于共和国的东亚重工。

    作为一个纯粹的工业机关，并且从敌对者的角度而言，在爱丽丝的眼中东亚重工的产能毋庸置疑可以说得上是怪物。就算是最愚蠢的议员都不会选择对这种庞然大物产生任何全面战争的**。

    就算是未来公司的纳米机械性能极度出色，但是在造价方面却也是极度出色，根本没有办法和量产化与极端化的东亚重工相提并论。

    所有的日常产物，高精密机械，建筑材料，生活用具，大型器械，几乎都被这个庞大的公司所拿下。

    要不是未来公司手握纳米机械进化技术，恐怕美利坚合众国早就投降不干了。没有人愿意对这怪物产生敌对情绪。

    它们在每一个角落里都有着独立的维修部门和工厂，它们的网络遍布了整个地球，交错纵横的道路甚至连合众国都不知道这个怪物掌握了多少秘密。只知道它已经静静的矗立在远东长达百年的时间，并且蚕食了整个地球。

    手里的碗筷是这家公司制造的，远方的高楼是这家公司的器械制造的，食物是这家公司的种子所种植的。就连脚下的军舰也同样是这家公司提供的基础钢材和产能。

    而现在，这个女孩居然睁着眼睛告诉她，她完全没有听说过东亚重工的名字。

    这就跟现代人依旧坚信天圆地方一样不可思议。

    “……”

    “那个，咱有说错什么？莫非它很有名吗？”

    呆呆的看着面色稍微有些不安。似乎做错了什么一样的幼女，爱丽丝的大脑高速运转了起来。

    从这就能判断出来，要么是这个古怪的舰船真的是与世隔绝了，要么是这个小女孩故意骗他，要么是真的出现什么问题了。

    不过第一首先就是不可能。只要是船只除非是核动力，不然的话没有可能在海上坚持太长时间，所谓的与世隔绝根本不可能出现像现在这样面容超乎人类，而且逻辑水准没有什么太大差距的亚空间操作者。

    第二更是一个笑话了，她实在是想不透一个东亚重工有什么好骗的。又不是真人秀现场，要是有人想要玩一个联合国的真人秀，那些资本家们绝对不会放过那个蠢货的。

    所以，剩下的也就是最后一个，也是爱丽丝最不想面对的可能。但是答案只剩下这一个，不是也是了。

    “那个……这位

    小朋友。我想问你一些事情。”

    飞快的转动着大脑，爱丽丝有些谨慎的看着那个颜值有些非人类的幼女。

    虽然说从能力来判断这家伙能捏死自己一个集团军，但是从外表来看依旧是一个幼小的女孩。应该比较好套出情报。

    所以爱丽丝的面孔上勉强的挤出来一个虚弱的笑容，声音和蔼的对着那幼女说道

    “你能不能告诉我这里究竟是哪里？你们到底是什么人？姐姐现在很迷茫，能不能稍微说一下能说的呢？”

    “抱歉，咱不能。”

    但是让爱丽丝有僵硬的是，那个幼女干脆利落的摇了摇头。

    “咱没有对于来历不明的人告知自己身份的义务。在咱的眼中你依然是一个可疑分子。”

    “我现在可是一个废人……就算是警惕也太过分了吧？只是想要稍微说说话不行么？”

    “不行。咱知道咱说话就会暴露一些信息，你刚刚就从咱这边知道了什么吧？”

    而且咱的年纪早就成年了。

    撇了一眼心脏漏跳一拍的爱丽丝，单马尾的幼女摇了摇头，伸手伸进了一个漆黑色的孔洞之中。在爱丽丝惊悚的目光中从里面拽出来一瓶白色的玻璃瓶。

    这名看起来多只有小学生刚毕业大小的幼女就在爱丽丝三观崩溃的注视下。十分豪爽的打开了瓶盖，直接对嘴吹了半瓶。

    那粉红色的嘴唇离开了瓶口的一瞬间，房间中顿时弥漫着一股浓郁的酒气。

    “啊――果然喝酒才是咱活着的意义啊！”

    没有酒咱就是行尸走肉！

    简直就像是那些四五十岁的中年一样，单马尾的幼女脸色红扑扑的样子。举着那玻璃瓶大声称赞着酒精的伟大。

    爱丽丝眼角抽搐的看了一眼那瓶子的标签，上面写着的字句更是让她感觉到大脑一阵肿胀。

    第一类杜松子酒――舰娘特供。酒精浓度54%。

    ……这世界疯了么？让一个小学生喝这个东西真不怕喝死人么？

    “嗝――啊，舒坦了。”

    在女孩越发崩坏的注视下，幼女打了一个满是酒精气息的嗝，脸色微红的看着躺在病床上的可怜人。

    带着一股摄人的酒精气，脸色通红的幼女很快凑到了爱丽丝的身边。一脸奇怪的打量着她。

    那认真的样子并不是打量着‘爱丽丝’这个人，而是在观察着某些更本质的东西。

    “咱说啊。”

    歪着脑袋脸色通红的幼女忽然说道

    “你既然想要问咱这么多东西，那咱也应该问你一些东西。”

    “嗯，请说吧。”

    保持着对于醉汉的敬意，爱丽丝好女不吃眼前亏，毕恭毕敬的答复道。

    而醉幼女――严格来说应该是看起来像是醉但是本质上很清醒的幼女――低头思考了几秒钟，然后抬头看着她问道

    “你究竟是个什么东西啊？为什么咱感觉你像是舰娘呢？”

    “舰娘是什么？某个游戏么？”

    “诶？你不知道？”

    “我不知道。”

    “……”

    两个人彼此看了半晌，随后纷纷意识到了一。

    且不论欺骗与否，也不论危险性，但是，可能在某个地方，真的出现了大问题。(未完待续。)

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 331.这个锅，我不要

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “……以上，就是咱感受的全部了。”

    “嗯……”

    距离找到那个怪异的人型生物已经过去了两个小时。

    听着瑞凤的报告，提督双手交叉抵住了额头，陷入了沉思之中。

    就连外面原本应该带着腥膻味道的海风现在也变成了燥热的东西，让提督的心中不住的产生着种种烦躁的情绪。

    在计划中可没有这种怪物的出现。

    老老实实的过上两年假期，等着天空晴朗，这就完了。为什么要出现这么多超乎计划的东西？

    “虽然说大概地形和战前科技很多都能对得上，但是细节方面完全是南辕北辙。”

    “她自称是美利坚合众国联合国下属安全防卫中士，在新西兰基地迷雾爆发中失去了意识，醒来之后就看见了我们。而且身上的标志和铭牌也确实是说明了，她就叫爱丽丝，职位也的确是中士。”

    “不过这里面有着一些不可忽略的地方。那就是在我们这边，美利坚合众国已经消失了数百年。联合国更是早已分崩离析，现在是人类共同体的时代。而且大战争中也从未听说过人类压制过深海舰队，而是被亚空间和雷达隐身打的措手不及。最后释放了氢弹致使最后的终结之战开始。”

    “改造人，舰装部队，这两种结构闻所未闻见所未见，东亚重工和未来公司也同样是一片谜团。但是从她身上的技术来判断。没人会做这种谎言。陆地上的大公司要是有了这些技术就不会指望天京了。那些吸血鬼们一刻都没有放松对于权利和力量的追求。”

    “而且，就算是他们煞费苦心为了骗我，也不可能在海洋上把她扔到海里。靠洋流来让我发现。”

    “这太奇怪了……”

    看着桌面上自己列举的条件，提督想破脑袋都想不明白这家伙从哪里出来的。

    不仅仅是提督感到困惑，就连亲自下场检查的瑞凤也同样是一脸活见了鬼的表情，呆在原地不知道该说些什么。

    也没什么好说的，毕竟这玩意太超乎想象了。

    “我决定先把她转交给新西兰总督府。”

    揉了揉发胀的眉心，提督眯着眼睛沉声说道

    “我们现在是假期中，没那么多时间跟这个东西扯淡。而且相对而言。人类社会更适合处理这方面的问题。关岛上人还是太少了，要是真有什么超规格的时间发生。有了损失我会很心痛。”

    “所以把这个东西转交给新西兰是最安稳的一个选择。瑞凤你对此怎么看？”

    “咱倒是没什么感觉啦……”

    一直沉默的幼女皱着眉头，慢吞吞的说道

    “但是咱觉得，那家伙似乎并不是人类来的，会不会有什么问题？”

    “新西兰也有原型舰坐镇的。应该没什么问题。”

    提督想了想，补充了一句。

    “而且我觉得发现了有别于人类和舰娘的第三方这种事情，应该交给天京总部来处理。但是我现在身份敏感，所以让新西兰的总督代劳一下。就是这样。”

    被打捞上来的名叫爱丽丝的人型生物，自称自己是人类。

    但是那家伙并不是人类。这可以肯定。

    古代人基本上都是没有抵抗过辐射的新生代人的范本，现在的新生代人类跟古代

    人没有什么本质上的区别。大家都是**凡胎，有这生老病死，这不论是厌战号还是历史书都承认这一。

    但是他发现的那个人很明显不是。尤其是经过瑞凤检查过后，这种迷茫就变成了现实。

    她体内超过百分之四十的组织全是机关和纳米机械构成的。

    提督对天发誓。如果说自己这种半亚空间化的人类已经算是怪物的话，那么那个叫爱丽丝的干脆连人类的名字都没，单纯的只是一个挂着人类外号的机械生化体罢了。

    谁见过所谓的人类是体内一半由机械驱动的？谁见过体内是机械代替器官运作的？而且很多地方还有十分明显的亚空间连接痕迹。纯粹是通过了难以想象的人体改造技术活生生的把一个**进行异化。然后改造成适应亚空间的存在。

    与其说这玩意是人类，倒不如说只是一个有着人类脑子的，承载着亚空间意志的机械生物。甚至就连繁殖能力都被摘除了，还能算是人？

    瑞凤报告上可是清清楚楚的说清楚了，所有生殖器官都转化成了类似动力炉一样的东西，和心脏一起进行双核驱动。

    这双核驱动打爆心脏一时半会儿都死不了的玩意要是人类。提督脑袋摘下来给她当球踢都行。

    因为提督本身自己都吃不上一发穿心好么。

    而且在她的表情中，那个世界似乎对于这种事情有着极高的包容度。身体异化成了这个样子对于他们而言没有任何道德或者心理上的困惑，甚至还对身体没有异化的人产生一种谜一样的高傲情绪。

    虽然说电子眼并不能很好的表现出来那种轻蔑的感觉，但是剩下的一只完好的蔚蓝色眼珠里面传达的情绪可是很清晰的。那个身躯已经接近残废，心脏开始逐步停止跳动，血液输送都用纳米机械构成的女人正在怜悯他。

    提督觉得要么是自己疯了，要么就是这个世界疯了。一个怪物正在怜悯一个人类，觉得他不是人。

    “啊……她刚刚自言自语了一下。”

    站一边玩积木的阿库拉突然按了一下耳朵，一脸天真的看向了提督

    “她刚刚说‘环境判断系统已经自动修复完成了’然后还说，提督你才不是什么人类，而是什么基因强化人一类的东西。因为人根本不可能在这种辐射强度下自由行走的说。她是这么说的。”

    “基，基因强化人是什么？咱没听过啊。”

    听着这个陌生的，似乎隐约有种莫名逼格的名词，瑞凤愣了愣，一脸奇怪的嘟哝道。

    “咱怎么感觉像是宪兵队的小吹雪她玩的那些个街机游戏，那里面的波ss一样的名称嘛……”

    “……不，不是。”

    提督想了想后摇了摇头。

    “这是古代人对现代人的称呼。因为现代基因因为辐射和筛选的原因，相比较古代更为出色，所以古代人称之为基因强化。我记得图书馆里有说过的。”

    “那她就是古代人的兵器咯？”

    “也不能那么判断。她那些装备太新了，除非有些地方有古代人的基地，不然不可能。”

    面对阿库拉的天真的表情，提督叹息一声。

    “现在只能先去新西兰总督府进行转交。到时候这个家伙究竟是什么东西就交给她们去头疼吧。咱们不趟这个烂摊子。现在是假期，假期就好好享受咱们的假期吧，那些事情交给专业人士头疼去。”

    “……提督，卑鄙。”

    “这可是为人处世之道。”

    捏了捏旁边阿库拉的小脸，提督笑眯眯的说道。(未完待续)

    </dv>

章节目录 332.你说的是人话？

    332.

    而与此同时，完全不知道自己被这艘黑船的主人卖掉了的爱丽丝，现在正躺在病床上沉下心来，努力的调试着自己体内的机械。

    修理手册上是怎么说来着，运用纳米机械进行自主修补，然后确定大概修复方向对吧

    沉浸在意识的海洋中，爱丽丝在脑海内不断的指挥着纳米机械修复着体内的机械。

    过了半晌，在女孩体内发出了的一声轻响。

    在少女的眼中顿时刷新出了一个半透明的方框。随着只有她自己才能听到的响音和眼中一道道重新启动的黄光闪过，在方框内如同瀑布一样倾泻而下的数据让女孩颇为安心的叹了口气。

    对于常年运用各种侦测仪器的爱丽丝而言，看到这些数据才有一种自己长了眼睛的感觉。不然的话就算是肉眼看到了周围的一切，她依然有着一种自己是瞎子的错觉。

    毕竟现在是彻底的电子信息化时代，没有信息的话人是寸步难行的嘛。

    既然自己没有死，那么就要继续为联合国和美利坚贡献出自己的一份力量。

    ，从多方面判断，安全有了保障，那么现在最主要的就是要确定这里究竟是什么鬼地方。

    于是，现在就让我看看这里究竟是什么地方吧。

    确认了眼眶内的分析装置重启完毕了，女孩深深的吸了一口气意识微微一动，眼底闪过了一丝翠绿色的光芒。

    无数数据在女孩的眼角膜上呈现，通过改造的大脑迅速的将消息整理分析出来，将周围的一切环境和自身的状态呈现在了女孩面前。

    我看看我看看资料库修复ok，材料分析ok，环境监测ok。嗯，还原的差不多了。无人机还有五个小时才能修复完毕，算了，这地方放无人机可能出现问题，略过略过。

    首先是船只。资料库对比，ddg1000。这个没有错。材料对比未知的3d打印材料现在东亚人已经疯狂到拿快二百年前的老古董进行3d打印的程度了么我记得那边的船只技术也不算差啊

    洋流数据对比的话是太平洋海域内。正在前往新西兰海域方向，靠近澳大利亚地区。这都什么奇怪的航向完全不按照航线走真的没问题

    环境质量检测，现在是在海洋上，但是跟正常海域相比较，辐射浓度超过了正常指标的三百倍，而且周围始终弥漫着深海舰队与舰装的亚空间扩散立场。浓度是正常的四千倍呜啊，亚洲人都是疯子么这里究竟是什么地方啊对深海舰队核子实验场么

    真奇怪啊。

    读取着周围环境的数据，爱丽丝心中越发的奇怪了起来。

    这里面的环境与其说是地球，倒不如说是完全的异世界了才对。就连中东和印度半岛的污染圈都没有这么高浓度的污染。理论上这种污染能级是需要超过数万名深海舰队和数个领袖才能达成的。

    但是整个世界上有超过一万名深海舰队么不至于吧。恐怕能不能超过三千都是一个问题。那些亚洲人究竟用了什么方法才把这个地

    方搞成这个样子的是神秘而又没有办法理解的，某些来自于东方的神奇力量么

    虽然完全不知道为什么要这么做就是了。

    但是要做实验的话，拿机械设备模拟一下不就可以了至于搞成这个样子么

    不过没关系，反正现在体内纳米机械修复进行中，只要等到明天我的舰装就能修复完毕了，美利坚最精锐的单兵战斗力，你会见识到的。

    看着铁床上那被纳米机械当作食物吞噬掉的一角，爱丽丝心中泛起了一丝得意的情绪。

    正所谓聪明反被聪明误。这些被封闭起来的人肯定不知道，如今美利坚搭载在她身上的最新纳米科技。

    在她的体内一方面有着提供能量运输的动力泵在心脏。但是同样有着作为核心的驱动装置在下腹处安置。里面有着舰装修理用的资料库，可以单方面向纳米机械传达修补概念，通过机械运动来修复自身的损伤。

    这一个举措大大的提升了舰装少女的可循环利用性。虽然说听起来毫无人性，但是真正到了战场上，这种随便抓一把都能恢复hp的能力简直是所有人都梦寐以求的能力。不过这也是实验性装置，没有开启自动补充功能。要不然在海洋上漂流的日子就够她恢复了。

    虽然说有些对不起那个东亚人，但是为了不让灾害扩张，就允许我稍微反抗一下吧。

    看着天花板的纹路，爱丽丝心底微微一肃。

    她知道自己回到了祖国也可能面临不是那么太好的状态。作为闯入迷雾后活着的唯一一人，爱丽丝也做好了自己后半生生活在保密条列甚至是实验室之中的心理准备。

    就算是她完全不知道发生了什么事情。但是体内的记录仪依然随着纳米机械正在运转。自己的身体本身也是一个承载物。在科学家眼中，自己就算是什么都不知道，但是活着归来本身就足够提供很多讯息了。

    但是啊，希望美利坚政府能够稍微够意思一点，别再像二战一样贪污战死抚恤金了，不然的话我死不瞑目啊

    一想到自己的抚恤金可能造重，爱丽丝为国为民的意识突然就有些动摇了起来。

    然而就在这时，船舱外传来了一阵走动的声音。

    过了半晌，厚重的舱门被一只小手拉了开来。那名曾经为爱丽丝治疗的幼女踮起来脚尖，颇为艰难的拉开了那扇舱门。然后一脸严肃的看着躺在病床上面色虚弱，动都不敢动一下的女孩。

    “提督托我转告给你一个消息。”

    在爱丽丝紧张的目光中，单马尾的幼女面色平静的说道，似乎丝毫感受不到她身上涌动修复着的纳米机械。

    “身为太平洋总督，他没有办法单独对你承认将你转送到美利坚合众国。所以提督认为将你转交到新西兰总督府，再由新西兰总督府转交到天京总部，由天京海军总部来断定你的行为。”

    “哈”

    这都特么是什么名词她说的是文字么

    听着这驴唇不对马嘴的调令，爱丽丝歪了歪脑袋，不禁发出了一个单调的声音。未完待续。。

章节目录 333.吹雪的困扰

    333.

    新西兰总督府周边海域，黑船上

    “啊啦拉啦天津风啊永远都是提督的女朋友啊”

    “闭嘴。.し”

    “阿啦啦啦天津风啊永远都是提督的妻子啊”

    “天津风你给我闭嘴。”

    “阿啦啦啦天津风啊会把这份爱意带到坟墓”

    “诶等一等，是不是有哪里不对劲”

    “阿啦啦啦天津风啊会把偷腥猫统统埋葬”

    “”

    这份爱意真的太沉重了，劝你最好别这么干。

    听着在旁边美滋滋唱歌的天津风那略微诡异的歌词，喝着饮料的吹雪颇为心寒的抹了抹额头，为那位不知名的提督捏了一把汗。

    自从确认了回归路程之后，这位身材娇小的银发双马尾就陷入了一种异常的亢奋之中。坐在船首上荡着双脚，眯着眼睛抱着一个破烂的人形玩偶，开着嗓子唱着一首意义不明的歌曲。

    根据其他队员透露，这位天津风以前没少哼着这个扭曲的爱之歌，导致了超过数名舰娘留下了深深的心里阴影。从某种程度来看，执法队的血腥并没有吓住舰娘，反而是这位病娇系的女孩着实把其他人给吓到了。

    尤其是因为单恋或者说天津风认为的单恋失败了的吹雪的原因，更是让天津风有了一种志同道合的感觉。

    虽然说吹雪感觉鬼才特么跟她志同道合。但是出于某种迷之原因她还是容忍了天津风。

    说实在的，可能确实是某种志同道合的理由吧

    看着逐渐有些泛起苍蓝色的海域，吹雪默默的想着有关于自己的事情。随手从亚空间拿出来一瓶饮料，拉开拉环就喝了起来。

    那家伙，恐怕已经彻底忘记了这些事了吧

    摩挲着手中还有余温的饮料，看着略微清澈起来的海洋，吹雪不禁这样想着。

    有关于自己的事情，有关于天京的事情，对于人类来说恐怕很快就会遗忘掉。放在脑后吧

    舰娘全部都是感性的生物。

    原本吹雪是对于这个理论嗤之以鼻的，毕竟亲手毙了那个可以说是人间行走的渣滓提督。对于一切的所谓的温情和感动，吹雪都感觉到有些恶心。

    有什么好说的呢反正都不过是假话空话套话，都是骗人的东西。只要毫不留情的斩下去就不会有任何迷茫和犹豫了。不用思考那些话语有着什么意思，也不用理解究竟发生了什么。只要杀人就行了。

    吹雪一直是这么想的。

    但是，当命运来临之际，没人能够挣脱。

    开始稍微在意起来自己的相貌。开始有意识的维持着自己的表情。也开始逐渐的跟周围人打交道，不再是原本那一副冷漠的样子。

    虽然一开始被人吐槽就像是僵尸笑一样的表情，但是后来随着时间的变化也逐渐的柔和了起来。周围的人也开始接纳这个原本声名狼藉，现在名声也不怎么样的刽子手。

    怎么说，一切的改变都源于最开始的那一句话么

    啊，这倒不是说自己喜欢上他了或者怎样的，只是候补人选只有他一个而已。

    回想起来那个人的样子。吹雪连忙摇着头，将那些不应该存在的杂念清出自己的脑海。

    自欺欺人究竟给谁看啊。

    想到了这一层，吹雪就不禁有些垂头丧气起来。

    而就在她胡思乱想之际。耳垂处却突然传来了一声让人浑身发痒的呼吸声。

    “呐。”

    “呜啊天津风你干嘛”

    看着在自己脸旁边凑近过来的面孔，吹雪顿时吓了一跳。

    “呜啊什么的，我才想问吹雪队长你在干嘛啊”

    面对吓了一跳的吹

    雪，天津风顿时摆出了一副不满的表情，恶狠狠的瞪着吹雪：

    “队长你以为现在几点了啊你已经发呆了一天，总部可是来了好几次电话。说是太平洋出事了，你都不知道么”

    “诶一天啊啊啊啊我现在就去救人”

    “队长你先回来吧。”

    面对吹雪那惊慌失措连滚带爬要往船舱里跑的样子。天津风深深的叹了口气，一把搭在了吹雪的肩膀上。

    “骗你的啦，怎么可能一发呆就发呆一天的时间而且队长你表现的太明显了吧”

    “诶”

    看着一脸无语的天津风，吹雪有些心不在焉的歪了歪头。

    “骗我是什么意思不是说太平洋出事了么”

    “你用脑子想象就知道怎么可能出事，而且就算是出事了总部也不可能直接给我们消息啊”

    “那不还是出事了嘛”

    “拜托你理智点”

    天津风毫不留情的对着转身要跑的吹雪后脑一记手刀。

    看着抱着脑袋蹲在地上，不住的倒吸着冷气的黑衣女孩，天津风微微叹了口气。

    “现在终于冷静下来了么”

    “啊，稍微冷静下来了。”

    揉着隐隐作痛的后脑，吹雪满脸怨恨的看着那个引发双马尾的痴女。

    “居然敢对自己的队长用这样的手段，你有了军法的觉悟了吧”

    “我这还不是为了帮助你么”

    “帮助我什么”

    对于刚刚还在大声唱精神污染歌曲的天津风，吹雪对此嗤之以鼻。

    “你这种无脑唱恋爱歌曲的小女孩，完全只会猪突的笨蛋，怎么可能知道我的苦恼”

    “不就是为了那个太平洋的相好不搭理你这件事么”

    天津风一脸无趣的摊开双手耸了耸肩：

    “而且不要想着杀人灭口啦，整个队伍差不多都知道了。除非你把宪兵队都杀光。”

    “啧。”

    你还真打算杀人灭口啊。

    看着一脸不爽的将枪械塞回了亚空间的吹雪，天津风眼角略微抽搐了一下。

    对于自家上司种种可怕的举止，身为副官的她多多少少也是能够知道的。尤其是原本身为刽子手的吹雪更是让人觉得遍体生寒。几乎可以说是噩梦的护身。

    但是从如今来看这个女孩还哪里有什么刽子手的身影只不过是一个单纯的患得患失的小女孩而已，没有半点可怕的地方。

    虽然说工作上依然是雷厉风行，但是私下里已经彻底的软化的不成样子。

    所以对于自家上司恋爱了这种事情，天津风和其他舰娘可以说是举双手双脚绝对支持。

    然而任重而道远啊，你说看上谁不好，非要看上太平洋的那位老爷。那是一般人么光凭幽灵舰队的赫赫凶名就足够吓退千军万马了。再加上现在局势并不明朗，将来发生什么也不知道，恋爱之路其修远兮，吹雪酱上下而求索完全是可以预见的。

    而且最重要的是，吹雪本身对于这种事情的接受性啊。要知道她可是宰了自家提督的狠人，虽然一时半会儿恋爱了，但是指不定内心是怎么想的呢

    所以，天津风决定冒天下之大不韪，勇于作死，来彻底解开这位刽子手的真实想法。

    “实际上我们这些人对于前辈你的恋爱旅程是全部支持的。”

    看着那蹲在一旁生闷气的吹雪，天津风舔了舔嘴唇。

    “但是在那之前，上尉。”

    “嗯”

    “我首先要确定一下真正的上尉是什么属性的才行。”

    “诶”

    看着天津风那一脸灿烂的笑容，吹雪心中忽然有一种不吉利的预感。

    ...

章节目录 334.喜欢讨厌

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    334.

    “嗯嗯，首先，第一个问题。吹雪上尉喜欢吃什么东西呢？”

    “我说这跟恋爱有什么关系啊……”

    “不知道，但是书上说这些都是必须要做的测试，而且根据书上所言准确率高达百分之七十。”

    “这准确率还真微妙……是再高我铁定就不信了。”

    “信不信什么的，试试嘛~反正又不会损失什么~”

    “我感觉我各种意义上都会损失什么……”

    看着一脸兴奋的开始从亚空间里拽出来笔纸，就差没有拿着什么录音笔摄像机一类设施的天津风，吹雪深深的感受到一股无力的感觉在自己身上徘徊。

    为什么你反而比我要热衷这种事情？是我有苦恼而不是你有苦恼吧？而且你那么兴高采烈的要记录是干什么？

    “哪里哪里，只是为了更好的记录吹雪上尉的弱――哦不，可爱的地方而已~”

    “……你刚刚想说弱的对吧？”

    “口误，口误啦~”

    我看这才是你真心想说的。

    瞥了一眼满头大汗的天津风，吹雪也没有什么追究她的心思，而是很休闲的靠在了栏杆上了头，示意天津风可以继续了。

    反正吹雪自认为自己没有什么可以称得上弱的地方，就算是记录这些杂七杂八的东西也没用。真想针对她的话，什么问题直接观察她的日常生活就可以了，犯不着大费周章的调查什么。

    对于天京出身的吹雪而言，这种试探一类的东西他可以说是熟记于心，甚至她本身就是此道高手。对于所谓的恋爱问题她完全不放在心上。只不过是时间刚好还有很长时间，没事闲的拿来打发时间而已。

    没错，只是单纯的打发时间罢了，绝对不是有着什么别的想法或者考虑，不要多想了。

    “那个，吹雪上尉？”

    “你干嘛？快问问题啊？”

    “不。你这样恶狠狠的盯着我的话我没法好好问啊？”

    “……是么？”

    自己的一直恶狠狠的盯着她么？

    揉了揉自己有些发麻的面孔，吹雪狐疑的想着。

    绝对是她想要找借口而已。自己身为宪兵队副队长不可能做出如此失礼的举动。

    “咳咳，那么我就开始问问题了。”

    在一旁的天津风趁机清了清自己的嗓子，开口说道

    “第一问。吹雪上尉你最喜欢吃的食物是什么？不喜欢的食物是什么？”

    “我说这东西真的跟恋爱有关系么?”

    “别问那么多啦，快回答。”

    居然跟上司这么说话……

    心中继续为眼前那个兴高采烈的舰娘记了一笔黑账，吹雪揉了揉眉头思考了半晌。

    “嗯……硬要说的话，我应该是比较喜欢吃那些膨化食品和零食吧。但是吃的也不会太多。没什么特别讨厌的食物，但是纳豆和肥肉我不太适应。硬要说喜欢与讨厌的话，应该是讨厌的才对。”

    “哦哦，喜欢零食，不喜欢肥肉和纳豆……啊，那么问一下，吹雪上尉你喜欢甜和蛋糕一类的东西么？”

    “喜欢啊，应该说没有不喜欢它们的人吧。”

    “毕竟有卡路里在里面，虽然咱们这些舰娘不在意就是了。”

    飞快的在纸上写下了一连串跟医生用字一样的鬼画符，天津风继续说道

    “那么接下来就是第二个问题了。吹雪上尉比较喜欢用怎样的方式度过自己的假期呢？”

    “……所以说这玩意跟恋爱有鬼的关系啊？”

    “这是心理学啦，心理学。”

    心理学都是这么奇幻的东西么？

    听着这个唬人的名头。吹雪也老实的回想起来自己的假期。

    “应该是在家里玩上一整天，然后睡一天，然后接着玩上一整天，然后睡一天，有人叫我干活我就去，大概就是这样吧。”

    “嚯嚯，工作式的女人呢……”

    “啊？”

    “不用在意。那么第三问……”

    咬了咬笔头，天津风含混不清的说道。

    剩下的问题基本上都是测试问题中非常容易出现的问题。

    比如说喜欢的颜色啦，喜欢的书籍啦，脑海中最喜欢的场景是什么啦。基本上都是一堆裹脚布一样漫长而无趣的问题。

    但是出于打发时间和某些小小的，那么微不足道的期待感，吹雪还是老老实实的一个个都回答了上来。

    而天津风也很像是那么回事一样不断的纸上记录着一些事情。然后时不时补充的问了两句，让纸上那些鬼怪一样的符号向周围蔓延开来。看起来更加唬人了。

    应该是真的吧？

    眼角的余光看着纸上的纹路，吹雪发自真心的想着。

    “……接下来是第四十问了。也是至关重要的问一个问题

    。”

    经过漫长而无聊的问答环节，天津风一脸严肃的在纸上写着什么，最后看着吹雪的眼睛沉声说道

    “如果你憧憬的那个人出轨了，你会怎么做？”

    “……哈？”

    一直沉浸在跟吃喝玩乐作斗争中的吹雪被这个问题问的有些措手不及，脑袋稍微有些卡壳。呆滞的看着面前的天津风。

    直到看着天津风一脸严肃的看着她的时候，吹雪这才知道刚刚那个问题确实是对自己问出来的。

    但是这个问题很简单吧？连想都不用想就知道了。

    “当然是杀――”

    不过在脱口的瞬间却遏制住了。

    吹雪自己都不知道为什么，但是总而言之就是不想把那个字眼说出来。

    仔细想想，出轨的定义究竟是什么？是背着自己跟其他的女孩子一起谈情说爱么？

    吹雪低着头沉思着，大脑陷入了高速运转之中。

    但是仔细想一想的话，自己根本没有这个资格说他什么吧？毕竟自己只是一个什么都没有承诺的小小驱逐舰，而那边的都是主力舰队不说，还都是原型舰，不论是能力还是实力都比自己强大百倍。

    而且不仅仅是原型舰的问题，那个赤发的女人也绝对不是自己能够招惹得起的。而且从时间来看，她们才是最先到的。她们都没说什么，自己就不应该有什么怨言吧？

    不，稍微等一下，这个思维逻辑似乎有些问题？为什么我会默认自己成为小三的地步？明明没听说他结婚来着。

    那么这么思考。只要接下来夺得正宫位置就可以了？那这样的话他出轨岂不就意味着他厌倦了本来的？

    这个等式很清晰啊，只要他厌倦了本来的正宫那不就是我大展宏图的机会到了么？

    吹雪顿时眼神一亮，一拍大腿，斩钉截铁的说道

    “只要他出轨我就趁虚而入，只要操作得当。夺得大房位置指日可待！”

    “……抱歉，请你说舰娘能够理解的语言。”

    天津风一脸看死人的表情看着那个面露兴奋之色的吹雪。

    “我现在完全无法理解，为什么你的男人出轨会让你开心到这个样子。”

    “这不是很自然的事情么？”

    吹雪一脸鄙夷的看着神色呆滞的天津风。

    “他出轨不就意味着已经厌倦了，接下来就是我出手的机会了啊。”

    “默认翘墙角？！”

    “不怕任何艰难险阻，只要锄头挖的好，没有墙角撬不倒，就算是我跟他现在羁绊很少，但是又不代表未来也是这样！只要出轨就是我的机会来了，趁机挖墙脚将他带离魔窟，这不是很好么！”

    “你现在在说什么我完全听不懂啊！拜托你用正常人的思维回答这个问题好么？”

    “我们是舰娘又不是人类！人类的概念束缚不了我们！”

    你说的好有道理我竟然无法反驳！

    看着那其实凛然发誓要挖墙脚的吹雪。天津风居然无言以对。

    这特么用得着什么恋爱判断么，这都决定对象出轨自己就要上去挖墙脚了，这自觉性完全不需要啊。

    倒不如说精神安全完全有必要诊断一下了。

    “报告。”

    “……怎么了？”

    在两名舰娘的目光下，铁梯上缓缓走上来一名舰娘，带着一脸严肃的表情。

    看着这个表情，吹雪心头就下意识的闪过了一丝震颤。

    吹雪很少有这种预感，但是既然有了，那就意味着要出事了。而且绝对不是什么一般的小事。

    “刚刚亚空间雷达室发出播报。”

    面色严肃的舰娘说道

    “我方观测到三名舰娘亚空间波动。其中一位是一个月前被天京定义为太平洋总督府的原近海防卫队队长，原型舰瑞凤号。另外一位判定为未知型号潜水舰。最后一个的亚空间波动过于晦涩，型号不明。但是十分靠近v-6企业号。”

    “对方已经发布了接触讯号。根据海洋条列，我们必须予以回应才可以。但是对方同样要求转接某样东西必须当面接触，请问队长要如何判断？”

    “现在我方并不处于隐蔽序列内，是否答应他们的要求？”

    听着那船只的配置。几个人的表情顿时变得多姿多彩起来。

    尤其是吹雪，似乎回想起来什么一样，脸色顿时变得异常精彩了起来。

    “哦吼吼，这基本上就可以判断是那位的船队了呢。”

    吹雪上尉怎么办？要履行自己的诺言么？说好的碰到他就彻底原谅他的哦？

    在天津风瞬间变得挪揄起来的眼神，吹雪脑袋憋的通红，低头默不作声的沉默了半晌。最后才如同蚊呐的说了一句。

    “……那就接触吧。”(未完待续。)

    s　　新的一月，虽然说现实诸多不便，但是从今天开始我争取不让现实状态影响到小说，至少恢复到原本的更新速度，一日最少三千字。请各位订阅投月票吧，拜谢了。x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 335.敲打

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    335.

    “出于义务，我方将向你转达一些消息和要求，希望你能够听到后转达给接下来的交接人员和看守。”

    名叫瑞凤的幼女低垂着眼帘，低声叙述道。

    在爱丽丝略微困惑的表情中，那个精致的不像是人类的弓道服幼女背着一张看起来大的有些过分的短弓，不失礼节的站在门外，对床上的爱丽丝微微了头，示意她把自己接下来的话记在心里。

    那种感觉并非是对于她的顾忌或者是怜悯一类的，只是单纯的出于义务方面来叙述一个事实。就跟当年她参加工作时面对的一批平民一样，出于一种工作的态度。

    平静，冰冷，而且又带着一丝居高临下的态度。并非是轻蔑，只是单纯的目光中没有她的存在。

    对于一个拼尽全力也没有办法靠近自己的人，有着这种类似轻蔑的态度是理所当然的事情。

    爱丽丝很理解这个态度。

    并非是真的轻蔑，只是没有放在眼里罢了。

    ‘也就是说现在的自己，对于这个神秘的船只来说，就是一个渣子么？’

    不过纳米机械没有修补好，也差不多跟渣滓一样吧？尤其是对于这种对于亚空间操作如臂指使的怪物来说。

    甚至就算是自己恢复到了鼎盛时期，对于这种怪物而言也不是什么大麻烦也说不定？

    “……我知道了。”

    看着那幼女的态度，爱丽丝心头思考着，不动声色的了头。

    “那么，咱就转达一下提督的态度了。”

    面对爱丽丝知趣的样子，瑞凤颇为意外的挑了挑眉头，随后板着小脸一脸严肃的说道

    “我方，人类海军总督府下辖。太平洋战区总督府，今日在太平洋内部深海海域捕捉到了美利坚合众国战士，联合国上尉爱丽丝小姐。这是即定的事实，请您记好。”

    “嗯。”

    事到如今还在玩这种把戏么？

    对于瑞凤所谓的太平洋战区和总督府。爱丽丝完全是嗤之以鼻。

    她可不信那种内战打得脑浆子都出来的人类能够放下成见，彼此之间为了什么目标联手。除非这些人都不是人类，不然的话完全不可能出现一个所谓的联合政府。光是地区信仰和语言就够所谓的地球联合喝一壶的了。

    你要说战后核世界废墟重建然后一统全球，这爱丽丝还有相信的苗头。但是看着dd-1000。爱丽丝打心里不认为这是核战后的世界。没有哪个核战世界会把这类船只设计图所在地忘记的。第一波核弹下来基本上就报销的八九不离十了。

    但是现在人家要你装，你就好好的装蒜呗？好汉不吃眼前亏，好女汉子也是同样的。所以爱丽丝很老实的了头，表示自己了解了。

    “……那么接下来转接的将是其他总督府的宪兵队。我们将会在半个小时后互相交接。”

    看着爱丽丝没有什么暴起发难的意思，瑞凤了头。继续一本正经的说道

    “抵达了新西兰总督府后，你将会受到我们的初级审核待遇。因为美利坚合众国已经消失了无数年，我们有理由相信你是某种异常的产物。所以我们的警惕还请你稍微谅解一下。”

    “等下，你说新西兰？”

    看着站在舱室外的幼女，爱丽丝有些意外的说道。

    “你们真的装傻还是假的装傻？新西兰基地早就被迷雾覆盖了，那里面一个活人都不存在了，幸存者只有我一个而已。而且新西兰地形我非常熟悉，你就算是假冒我也能认出来的，这对你们的计划不会产生什么影响么？”

    “咱不知道你在说什么蠢话，就在几十分钟前新西兰总督府依然给提督转告了它们会进行收容的消息。而且新西兰宪兵队也就在附近的海域巡逻。咱不知道你在耍什么花样。”

    “不可能啊！新西兰基地早就失踪了，而且东亚重工怎么可能联络到新西兰基地的人？你们当我是蠢的么？”

    “咱重复一遍，咱不知道你在说什么东西，咱只是重复提督的话而已。”

    “你们真是疯了……”

    爱丽丝一脸不敢置信的看着面前的幼女，觉得这群人简直是脑子有病。

    太平洋，新西兰，这可都是美利坚合众国固有的保留地，你说跟这些地方的人交涉去交接？用你们这些东亚人的名义？我又不是傻逼，我早就跑了好么？

    在纳米机械的辅助下怎么可能出现这么大级别的叛国事件，而且迷雾的出现早就是公认的无解之谜。要是东亚重工破解了迷雾的奥秘他们至于那么闷声不吭的憋大舰巨炮？在迷雾里面的资源就够他们折腾的了好么？

    ‘这群人是打算杀人灭口了。’

    爱丽丝敏锐的判断出了这一个可能性。既然已经判断了这群人是彻底的疯子。那么所有比较中性的手段就不适用了。

    ‘纳米机械恢复的虽然不多，但是超负荷状态应该可以开启了。’

    试着连接了一下自己的亚空间，看着在自己手指间黑雾中隐约闪现出来的白色翅膀，爱丽丝心下打定了主意。

    ‘抱歉了。’

    虽然说是一个蛮可爱的女孩。但是道不同啊……

    看着面前没有任何警惕的幼女，爱丽丝心下叹了口气，意识微微一凛。

    ‘超负荷，开启。’

    瞬间，冰蓝色的光芒笼罩了她的脑海。

    就像是连时间都停滞了一样，万事万物都变的极为缓慢起来。

    ‘光束剑。’

    爱丽丝手掌一翻。两柄蔚蓝色的光剑跃入手中。和她的掌心严丝合缝的并拢起来。

    ‘辅助翼。’

    后背一震，数十个利刃般的白色产物从亚空间中浮现，稳稳的插在了她的背后，如同孔雀开屏般瞬间同化成一片幽兰色。

    ‘还有一秒钟时间，足够打晕这个孩子了。’

    看着在蓝色能量场中趋近于静止的瑞凤，武装完毕的爱丽丝挥了挥手中的光束利刃，露出了一丝略微得意的情绪。

    在超负荷状态中借用亚空间力量进行瞬间着装，然后加速突袭，这几乎是舰装小队的经典

    战术了。

    这种状态里面。时间的流动趋近于零，也不能说是完全不流动了，但是速度慢的超乎想象。

    最典型的标志就是，那个给她不安感的瑞凤一直呆在原地。连惊讶的神色都没有。

    那是因为就连光线都还没有抵达她那边的原因。

    “抱歉了，这个小姑娘！对于你的救治我很感谢，所以接下来虽然可能有疼，但是稍微忍一忍吧！”

    看着近乎静止的女孩，爱丽丝舔了舔嘴唇。背后的辅助装置顿时迸发出一片蓝光，正要加速。

    “……咱警告你，最好不要轻举妄动。”

    ‘什么？！’

    超负荷失效了么？！

    在爱丽丝愕然的表情中，那看起来并不敏捷的幼女竟是用一种她完全看不清的速度摘下了横跨在肩上的短弓，对准了她的脑袋拉成了一个满月。

    那简直就像是从时间的夹缝中出现的一样，在爱丽丝辅助翼展开加速的瞬间，瑞凤那黑色的箭矢就已经搭在了指尖上。

    甚至连观测手段都不需要，在爱丽丝的肉眼中就能够清晰的看到，无数黑色的雾气眨眼间附着在拉开的短弓之间，凝结成了一根漆黑的箭矢。森然的三棱箭头对准了她的眉心。

    在某种莫名的预感下，原本已经准备好用五毫秒结束战斗的爱丽丝竟是在半空中诡异的一个急停，搞的辅助翼白光乱闪。那因为瞬间停滞引发的惯性甚至在她体内拍击了一拳，让她忍不住面色一白喷了一口暗红色的鲜血。

    恐怕原本恢复的差不多的身体又要完蛋了，但是完全已经不是顾忌伤势的时候。

    连嘴角流淌的鲜血都来不及去擦，爱丽丝只是一脸惊悚的看着那箭头，连动都不敢动一下。生怕做了什么错事，引来一记雷霆万钧的攻击。

    会死。

    真的会死。

    看着那眼眶中瀑布般刷下来的赤红色警告讯号，爱丽丝的额头上留下了一滴冷汗。

    那上面的数据清楚的显示了，那眨眼间凝聚起来的黑色箭矢所蕴含的能量。恐怕连整个船只都能打个对穿。

    ‘发生了什么？究竟发生了什么事情？’

    看着那缭绕着黑色雾气的箭尖，爱丽丝感觉自己的世界观都要崩溃了。

    超负荷可是零时间加速的超绝技术，只有超负荷本身才能对抗超负荷状态的，为什么这个女孩完全没有受到影响？

    “……咱不比加贺前辈。没有办法运用散华技巧。咱也比不过企业，没有办法运用那么大规模的亚空间并且精密操作成那样。”

    完全没有什么回答爱丽丝疑问的**，任由蔚蓝色的能量吹拂着她束缚住的单马尾，神色凛然的女孩拉着长弓，漠然的看着那张开了翅膀停止在半空中的女孩。

    似乎对于女孩这种变身没有任何意外一样，只是一心一意的将弓箭对准了爱丽丝的额头。

    更让爱丽丝惊恐的是。她说这些话的时候甚至连嘴唇都没动，而是直接传达到了她的心底里。

    “但是咱这个笨蛋也是有自己擅长的地方的。如果光论‘束能’，没有人能比过咱的箭矢。所以，咱真的不想把提督派下来的任务搞砸。”

    “提督是值得咱奉献出生命的好人。所以咱想请你老老实实的待在这个舱室里面。”

    “不然的话，咱也会用某些不安全手段的。”

    瑞凤的目光一片平静。

    但是爱丽丝却从那平静的目光中看到了另外一个人的倒影。

    ‘那个是――！’

    看着那一身盛装的倒影，少女再也遏制不住心中惊惧的心情，猛的向后一看。

    “呀，大姐姐~”

    在她身后，穿着那华丽到不自然的衣衫，曾经对她莫名一笑的女孩正坐在床上叼着一根棒棒糖，笑眯眯的看着她的身影。

    那表情就跟看一个正在试图跳出玻璃瓶的蚂蚱一样，满是孩童之间的情趣与残忍。

    看着爱丽丝震惊的表情，女孩似乎更为欣喜，微笑着嚼碎了那根粉色的糖果。

    “大姐姐的表演我给满分哦~好久没有看到这么精彩的游戏了呢~而且这个剧本我给九十分~不过可惜，满分一万分~以后要多加努力哦，大姐姐~”

    不过演员似乎没有演下去的意思了呢，遗憾遗憾……

    看着已经彻底失去了方寸的舰装少女，盛装少女摇了摇头。甚至连多看她一眼的心情都没有，笑眯眯的跟舱门口的瑞凤打了个招呼。只是单纯的从床上跳了下来，然后走出了舱室。

    而眼睁睁看着她离开的爱丽丝甚至完全感受不到她走路的状态。就连分析机器上面都是一片空白，只有肉眼中的影像能够证明，那个女孩子已经离开了这个房间，而仪器从最开始就没有检测到任何异常。

    不论是出现，打招呼，还是离开，仪器就连一丁异常读数都没有。

    ‘这些究竟是什么人？这些人究竟是谁？’

    冷汗不住的在爱丽丝的面庞上流淌，汇聚成了一滴汗水，滴在了黑色的地面上，迸溅起来一丝水花。

    “……看起来已经没有逃跑的**了呢。”

    那咱也没有呆在这里的理由了。

    瑞凤看着失魂落魄的爱丽丝微微摇了摇头，松开了手中的箭矢，对着她不失礼节的的鞠了一躬。

    “十分钟后，您将会被交接到新西兰总督府宪兵队中，希望您不要再做出有损于我们威望的事情。毕竟您是我们的俘虏，您做的事情也会影响到我们的评价的。”

    “太平洋总督府的名誉不容亵渎，提督是个好提督，咱不希望让他失望，咱也希望彼此之间都不会让对方失望。希望您能够理解。”

    “如果做出有损于太平洋总督府名望的事情，咱和阿库拉会亲自追捕您的。希望您谨记这一。”

    对着已经解除了武装瘫坐在地上的爱丽丝，瑞凤继续低头鞠了一躬，随后随手拉上了舱室的大门，将空间留给了这个异国的女孩。

    但是也不知道是不是故意的，在拉上舱门的一瞬间，船舱的窗户也随之关闭了。舱室内陷入了黑暗之中。

    过了半晌，一片黑暗之中忽然传来了几声微妙的啜泣声。

    “妈妈，我想回家……”(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 336.致爱丽丝

    336.致爱丽丝

    2157年，5月16日，下午两点三十分，美国华盛顿区公共墓地

    在黑色的天空下，数十名黑衣人一脸沉重的看着面前黑色的十字架。

    黑衣的神父按着圣经，用低沉肃穆的语气念诵着祈祷平安的祷文。但是所有人都清楚，那坟墓中并没有什么尸骸存在。

    有的，只是那矗立在草地上的黑色十字架而已。

    这里存在的仅仅是灾难的证明罢了。

    新西兰迷雾纪念碑

    爱丽丝.安洁拉

    联合国安保部队上士

    这位可爱而又伟大的自由战士在新西兰迷雾中奉献了自己的生命

    愿上帝保佑她的灵魂升入天堂

    ~

    黑色的钢铁底座上不起眼的角落里铭刻着这样一行字句。而同样的字句在那偌大的十字架下整整齐齐的排着三列四行，一共十二个名字组成的小队。算上最dǐng上的爱丽丝，一共十三人的生命就凝聚在了这尊黑色的十字架上。

    而在那十字架后方，则矗立着一眼望不到边的墓碑。无数高耸的十字静静的在那十字架的阴影后矗立着，意味着这些人全都丧生在了那一次迷雾之中。

    ，

    时至今日，依然有无数身穿黑衣的男男女女相互扶持，哭泣着向一个个十字架下奉献出花朵。

    时间才仅仅过去了一个多月而已，悲痛依然笼罩在所有人的心头。

    “死的人已经太多了”

    但是为什么是你

    摩挲着铭刻在十字架上的爱丽丝，已经年过五十岁的黑人壮汉保罗摸了摸自己眼角的钢化结构，微微叹了口气。

    作为爱丽丝父亲乔治的至交好友，他也很喜欢那个满脸都是雀斑，心怀正义的小女孩。只要一看着她蹦蹦跳跳的样子。就总能回忆起来当年自己还是身为大头兵的时候。

    那时候自己也是一样的年轻气盛，不懂进退，脑子里满是为了自由的美利坚。但是实际上呢与东亚重工在中东的战斗会把一切的美好蚕食殆尽。

    不论是那些噩梦一样的病毒种，还是那些近乎完美的东亚强化人，最开始的梦想被毫无保留的撕扯个粉碎。只剩下一些尘埃。

    美利坚的强大是建立在死亡与钢铁上的。

    如果不是和欧洲与中东的隐藏势力合连纵横，所有人都会被摧枯拉朽般摧毁。

    保罗很清楚这点。

    而也就是出于这一点。才让他把好友可爱的女儿调动到联合国部队中当一个安全的上士。

    看护平民，转移平民，打击犯罪，这才是那位小姑娘应该做的。他知道爱丽丝的适应性在整个美利坚都是凤毛麟角名列前茅，而且对于这个国家也无比热爱，正因为如此才不能让她看到这个国家最脆弱的一面。

    防线被摧枯拉朽般撕碎，军队被眨眼间毁灭，强化人和舰装的生命如草芥般脆弱。甚至毫不客气的说，中东的局势之所以能维持到现在完全是因为美利坚已经下作到和病毒。深海们合作的情况。不然的话整个美利坚的中东利益都会被蛮横而粗暴的摧毁。

    这种情况能够让她看见么就算是她是最新型的纳米兵装超s级又能如何被那些东亚人更加针对的切成碎片么

    为了后代创造更加安全和美好的生活环境，这是身为一个生物的天职。

    他自身丧失了生育能力，已经没有后代可言。爱丽丝对他而言不仅仅是朋友的女儿，更像是他自己的女儿。

    但是正因为他自己的举措，爱丽丝已经随着雾气的弥漫一起，永远的消失在这个世界了。

    “为什么上帝会降下如此的苦难小爱丽丝”

    “这不是你的错，保罗。”

    “乔治”

    这不是对与错的问题啊。

    听着身后传来的声音，老男人感觉到自己的心脏都随之抽痛起来。

    爱丽丝的父亲。乔治.安洁拉。

    此时此刻他最不愿意看到的人就是小爱丽丝的父亲，那个背负了封口令在家里颐养天年的美利坚最强理智型强化人。

    当年他们是最铁的哥们。现在也是最值得新来的朋友，而自己最好的朋友托付给自己的女儿消失在了这个世界上。这让他还有什么脸面面对自己当年的好友

    就算是自己身为美利坚特种部队强化系上校又如何如果可以的话他宁可拿自己的命去换爱丽丝的生存。但是这个世界就是这么不讲理，想要死去的人永远不会死去，而不想要死的人往往会付出自己的生命。

    “我说了，这不是你的错，保罗。”

    身后的男人深深的吸了一口气。伸出手掌拍了拍他的肩膀。

    “但是，我知道你没错，不过我真的不甘心。小爱丽丝就这么默默无闻的因为一次失误死去，我不甘心。”

    “不甘心乔治，我们又能如何呢雾这种东西。没办法的。”

    站在十字架前，老人深吸了一口气，颤声说道：

    “就像是不小心卷入到火山喷发中一样，我不会逃避我的责任。但是这一次是天灾啊。”

    就像是打雷下雨一样的自然现象，就像是地震海啸一样的自然现象，在真正的灾难来临之前没有人能够知道它们的存在。

    正因为自己的老伙计不甘心，保罗才觉得自己的心脏被钢钎搅动一样疼痛。甚至当年东亚重工那个强化人剁了他肩膀的时候都没有那么痛苦。

    理智阻止了身后的男人发泄自己的

    悲伤，但是他自己不会放过自己。

    “乔治，你杀了我吧。”

    沉默了半晌，看着面前黑灰色的十字架，黑人伸手捂住了自己的面孔。

    “我想不到除了死亡之外有什么能够补偿你。这种天灾如果碰到的人是我该多好”

    “不，你错了。我的老伙计。”

    这不是天灾，这是无知。

    呲的一声轻响，在保罗惊讶的目光中，站在他身后的中年男人面无表情的掐灭了香烟。

    这个在他印象中一直以来都是十分镇静的理智型强化人从来没有哭泣过。

    不论是作战时被东亚重工的强化人腰斩了的时候，亦或者是被纳米机械刺激了痛觉神经的时候，甚至在得知她女儿的死讯的时候也没有哭泣。但是此时此刻。看着坟墓上冰冷的字句时，一点点水珠却落在了他的脚下。

    下雨了。

    看着满是阴霾的天空，保罗和乔治低着头，目视着被雨水打湿的地面。

    略微清澈的雨滴冲刷着钢铁的十字架，让上面烙印下来的痕迹更加清晰起来，让两名老男人的目光熠熠生辉。

    “从很久以前我相信雾是有着自身存在规律的。”

    在细密的雨雾中，乔治的声音变得有些飘渺起来。

    “我很早以前就已经注意到了，这些东西并非是单纯的自然想象，因为自然现象绝对不会在近期内出现。”

    “人类社会出现了数千年的时间。而亚空间技术的出现也有了百年的时间，我们在征服天空的道路中停滞了脚步，不是因为我们的能力有限，而是我们的所导致的。”

    “相比较已经开发完毕的地球和更加美好的其他国家的土壤，我们为什么要开发天空同样的，就算是我知道了雾并非是那么单纯的东西，但是因为在东亚重工控制区的雾更多，所以就置之不管。甚至下达禁止令。”

    “我曾经以为那是正确的行为。但是现在来看简直是愚不可及。”

    就像是一股虚无的烟一样，嘶哑的声音伴随着朦胧的精神一起钻入了保罗的脑海。

    “雾是可以进入的。因为我曾经感受到那雾气里存在着什么。我曾经把这个报告交给上层让我继续研究。但是结果你也知道了。”

    “为了美利坚战线的稳定和后方资本家们更大的利益，雾仅仅是一种储备资源而已。就如同当年的油页岩一样，在石油经济彻底崩溃之前，这种储备是不会动用的。”

    “所以他们仅仅是确定了雾的状态，可利用性，还有环境的无法破坏性。从那之后就没有管过雾的存在。而我也正是因此卷入了政治斗争中，最后被人摘掉了军衔，成为了一个居家男人。”

    “我错了。我不该那时候就放弃。”

    戴着眼镜的男人看着黑色的十字架，手掌微微的颤抖着推了推鼻梁上的眼镜。

    黑色的雨滴逐渐将镜片打的一片朦胧，沿着黑色的镜框逐渐顺着面颊流淌而下。滴落在地面上。

    “保罗，我的朋友，你相信命运的存在么”

    “如果当初我遵从我的知觉，去研究雾气的话，那么小爱丽丝就不可能出现这种事情。如果我发展我的能力持续作战的话，爱丽丝也不会在新西兰基地。”

    “是命运啊，命运的音符已经奏响了。我相信爱丽丝她还没有死。雾并非是没有办法检测和进入的现象。这就是我的命运，我要检查雾，揭破雾的命运。我能够感受到命运的脉搏。”

    对着天空伸出手掌微微一握，周围的空气顿时停滞了一瞬间，但是随后又恢复了正常的流动。

    保罗的眼角顿时一跳，讶异的看着自己面前那带着黑框眼镜看似人畜无害的友人。

    在刚刚，他的仪器检测到了某种本不应该出现的力量。

    “我的朋友，你绕过了协约么”

    “保密协约永远是单方面的，我的保罗。爱丽丝现在生死不明，作为一个父亲，我不能袖手旁观。”

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，雨滴润湿了镜片，让人无法察觉到那镜片后面的目光。唯有声音依旧平静的从男人的方向传了过来。

    “我不管现任政府究竟怎么想，我要用我自己的方式救出来爱丽丝。我将会用我的一切能力和关系来救助我的小可爱。保罗，你要不要和我一起参加对雾的研究”

    “你的想法是与美利坚政府背道而驰的。”

    沉默了半晌，保罗从裤兜中抽出了一根香烟点了起来，深深的吸了一口烟气，面色沉重。

    “现在我们的主要目标应该是研发出抵抗东亚重工强化人的机械，好维持我们那个岌岌可危的战线。说真的，老伙计，以我的身份参加到你这里，我说不定会死。”

    “我是美利坚合众国超人部队的指挥官，我掌握着美利坚数千名强化人的动向。你知道我的一举一动应该被很多人监控观察。所以我不会对你直接做出来什么了不起的承诺或者誓言，因为舰装部队不是我指挥的，我管不了。”

    “但是，不找到小爱丽丝，我死都不踏实。”

    吐出了烧到最后的烟头，保罗面无表情的踩灭了最后的火星，伸出手来跟乔治对了对拳头。

    两个老男人相视一笑。

    “为了爱丽丝。”

    “为了爱丽丝。”

    与此同时，悠扬而肃穆的音乐逐渐在墓地中响起，将两人的身躯逐渐容纳进一片朦胧的雨幕之中。

    唯有一阵阵啜泣声让天空的颜色更加悲戚起来，似乎感伤着什么的到来。未完待续。。

章节目录 337.交接小事

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    新西兰边缘海域，交接仪式三分钟之前，宪兵队船舱中

    “我说天津风，我的样子会不会很奇怪？”

    扯着自己一成不变的黑色连帽衫，吹雪略微紧张的看着面前银发双马尾的舰娘。∈J

    “是不是有什么不礼貌的地方？如果时间来得及的话我要不要回去换一身比较庄重的衣服？”

    “没有啊，完全没有奇怪的地方呀？”

    而且吹雪上尉你没啥衣服吧？

    看着焦躁不安的吹雪，天津风心中暗暗的吐个槽。

    “女孩子穿风衣是不是显得很不雅观的样子啊？”

    “我倒是觉得吹雪上尉这么穿的话很帅气，很有一种酷炫的感觉。”

    “酷炫这种话不应该形容女孩子吧……”

    略微有些紧张的站在船舱里面整理着自己的仪容，吹雪不时地看着自己的手表校对着时间，让天津风觉得颇有自己当年看着提督没娶自己之前去相亲的感觉。

    不过虽然说实质上是交接俘虏，但是对于吹雪上尉而言本身就跟相亲差不了多少吧，毕竟是在自己喜欢的人面前。

    或许比相亲更严重？

    对于吹雪一脸焦急的样子，天津风也毫无怨言的帮忙整理着仪表。

    距离时间还差三分钟了，不紧张不行啊。

    对方用电报和亚空间传达过来的资料，吹雪和天津风抓紧时间也差不多整理了一遍。

    但是怎么说，越发的整理资料就越发觉得这次交接俘虏显得有些邪门了起来。

    至少就连吹雪都不知道陆地上有什么所谓的美利坚合众国，未来公司，东亚重工一类的东西。作为宪兵队的刀锋，她知道很多对于舰娘乃至人类而言极度黑暗的事情。但是报告上讲的还是超乎她的想象。

    人类就算是改造的最丧心病狂都不可能在体内移植亚空间元素，不仅仅是排异反应就能够让普通人类彻底**崩溃，光是金属和血管神经的驳接就足够让现在所有的专家医生大吼三声你坑爹。至少这短短的几个月，吹雪是不指望有什么质变的。

    然而被逮捕的人根据前海岸护卫队队长瑞凤号的证词，体内少说小一半都是各种金属机械组织结构，剩下的也都是**跟机械的混合。血液更是被银白色的类机械物质代替。这尼玛的怎么可能是人类的科技？至少对人类黑暗面知根知底的吹雪当时就觉得这个电报完全是搞笑的。

    但是这个消息毕竟是那位发出来的。而且海岸护卫队队长瑞凤号也不是什么吃干饭的，身为原型舰至少不坑爹，情报应该没问题。

    不过既然情报问题，那接下来的事情就问题了。

    就算是跟新西兰总部报备，总部的秘书舰都觉得有懵，直接决定先接手再说，实在不行跟那位总督一起聊一聊。

    而且既然决定要不是那么单纯的交接，礼节至少要做到基本水平。所以这也正是吹雪跟天津风在船舱里面彼此干瞪眼的原因。

    “好了，这样就应该没问题了。还有一分钟对接时间。可以出去了。”

    “但是我总觉得应该还有哪里不对劲的地方，要不然再检查？”

    “不要那么多废话了，赶紧出去吧！”

    “别推我呀――”

    这死妮子又想吃禁闭了吧？

    被天津风推搡出船舱的吹雪下意识的带上了兜帽，一脸鬼祟的左右张望着。

    不过也完全用不着她左右张望什么，在她前方不远的地方就有一艘浑身漆黑色的船只静静的在水面上航行。

    而在那船尾处，一名看起来穿着红白相间的弓道服，正背着一张长弓的幼女正静静的侍立在船只尾部，似乎已经等候多时一样对着吹雪了头。

    等到吹雪刚刚稳定好身子。亚空间信息就传达到了吹雪的脑海中。

    ‘咱已经做好准备了，你们那边准备如何？’

    确定了通讯连接后。清脆沉着的声音就在吹雪的脑海中响起来。

    ‘事先声明一下，那个交接的俘虏可能会有些超乎你们的想象力。她的状态咱也说不清，你们到时候最好注意一下。’

    ‘稍等一下。

    ’

    连接了对方的亚空间后，吹雪赶忙说道

    ‘能否邀请一下提督来到新西兰总督府稍微进行一次有好的交流访谈？我有，不是，我们有很多事都想对他进行更加深入的理解。’

    ‘你是说新西兰总督府想要对提督有什么非分之想？’

    ‘不。只是单纯就俘虏问题进行交流而已。’

    ‘……咱知道了，咱会转告的。’

    先进行船只对接吧。

    对面的小个子沉默了半晌，很干脆的说道。

    实际上船只对接在舰娘的手中并不是什么太难的事情。

    两边的航速差不多确定等值后，一道道黑色的亚空间就在两个船只之间交织起来，不断的凝固成一个个黑色的块状物。

    甚至都不用几十秒的时间。一道横跨了两船之间数十米距离的桥梁就悄无声息的将两边船只连接成一个整体，在海风之中没有半摇曳的样子。

    也没有让吹雪等多久，几乎是桥梁凝结出来的第一时间，对方那穿着弓道服的幼小女孩就走到了桥上。

    “咱谨代表太平洋总督府进行交接仪式。”

    跟亚空间中的讯息几乎一模一样的清脆声音从女孩口中说了出来。

    “现在太平洋总督府将对新西兰总督府进行俘虏交接。我方将俘虏一名转交给新西兰宪兵队――诶？这不是吹雪上尉么？您怎么在这里？”

    您不应该在天京当宪兵队么？

    本来还板着面孔要说些什么的瑞凤顿时一愣，看着在船舷有些磨蹭的吹雪有些不敢置信的问道。

    看着瑞凤那颇为好奇的目光，吹雪有些不自然的摸了摸面皮，将头转向了一边。

    “那，那个，总的来说，各种意义上的一言难尽……”

    总不能说自己知道的事情太多了，结果被总部教做人了吧？

    这要说出来倒不是威风扫地，但是毕竟不是什么值得开心的事情，所以最好还是不要说了比较好。

    “不要管我这边的事情了，你那边的俘虏先给带上来交接了吧。”

    “哦，这边的就是俘虏爱丽丝安杰尔。”

    瑞凤身为一名好萝莉也知道有些事情不能说，很干脆的了头，转身回去将自家船舱打了开来，从里面拉出来那名俘虏。

    一名穿着蔚蓝色海军衫的女孩垂头丧气的走出了舱门，似乎没有任何精神一样靠在了瑞凤的身边。

    不得不说，从这幅扮相来看，还是很有俘虏气质的。

    “……嗯？”

    但是仔细打量着那个低着头的女孩，吹雪很快就察觉到她的精神状态似乎出了什么问题。

    那种样子就给人一种，仿佛刚刚不久之前才被人重铸三观的精神破灭感？

    吹雪立马看向了对面那神色有些躲闪的瑞凤。

    “……我们这边也有很多难言之隐的。”

    瑞凤也是一脸微妙的别过了头。

    “有些事咱不想说……”

    “是，是么？”

    “嗯。”

    “……”

    两边都陷入了一种难以明喻的沉默。

    看起来，家家都一本难念的经，还是不要明说比较好。

    略微难堪的气氛在两人之间回荡。最后还是瑞凤扯起来一个笑容，率先打破了僵局。

    “那么，咱就先回到提督那边去报道了。”

    “等，等下。”

    看着转身就要走人的瑞凤，吹雪还是沉不住气叫住了瑞凤。

    “你们家的那个提督，对于我，就没有什么，没有什么想要说的事情么？”

    “啊？咱不知道提督吩咐过咱啊。”

    瑞凤一脸茫然的说道。

    “真的连一丁我的事都没有提么？”

    “没。”

    “真的，没有么？”

    而看着瑞凤那表情，吹雪颇为不死心的又问了一句。心头泛起来一片酸楚的感觉。

    难道说对于你来说我只是一个随便的女孩么？对于你来说我甚至只是一个不值一提，见面都不想见面的女孩么？我只是这样而已么……

    “真的没有啊。”

    瑞凤笑的特别的灿烂。

    “因为咱根本没有说吹雪上尉的事情啊。提督怎么可能知道。”

    “……”

    在那一瞬间，吹雪似乎听到了理智的弦崩坏的声音。(未完待续。。)

    s第二更。晚上还会更新的。昨天因为睡着了延误了，抱歉。

    </dv>

章节目录 338.联合作战，成功！

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    338.

    瑞凤号，知名原型舰之一。

    曾经登上过《海岸》封面。作为近海防卫队队长，这位表面看起来年纪不过十三四岁的幼女萝莉早已经是威名赫赫的战功将军了。

    在多次深海来袭的联合作战中取得十分优异的表现，在舰娘中也有着颇为不俗的威望。而且也因为其永远都长不大的萝莉体型和跟人类颇为接近的良好性格，更是让一大批提督产生了‘我能打过宪兵队’这样的错觉。

    不过很遗憾的是，对瑞凤出手的人不是让暴怒的一二五航战打成漏勺，就是让宪兵队这种执法组织打成漏勺，要么就是让瑞凤本人打成漏勺。看起来很好攻略童心未泯的样子，但是身为酒豪的瑞凤实在是镇守府内不落的堡垒，没人能攻破她的剑围。

    啊，理论上是这个样子的。

    “咱只不过是跟吹雪上尉稍微开个玩笑而已，不至于这样吧？”

    瑞凤拿着手帕擦着自己的熊猫眼，呲牙咧嘴的倒抽着冷气，对着身边怒气未消的吹雪抱怨道。

    你说这人要多莽？一句话刚说完直接轮拳头就是一拳，一都没留情。要不是瑞凤机智的在最后时刻张开亚空间防御，这就不单单是一个熊猫眼能解决的了。

    要知道，吹雪可是毫无保留的在她身上连了一套组合拳的，吃上一圈的话现在瑞凤恐怕就趴在桥上两三天别想起来了。都是曾经天京办事的，见面何必如此撕逼呢？大家好好说话不好么？

    “咱不过是想要缓和一下情绪而已，吹雪上尉您这直接一拳头打过来，根本不合规矩啊，咱这还怎么去见提督？”

    “那你最好别去见了，永远都别去见他。”

    瞪了一眼蹲在黑桥上龇牙咧嘴的拿酒水擦着眼眶，时不时伸出舌头舔舐着嘴角落下来酒液的瑞凤，吹雪心中对这个酒鬼萝莉毫无好感。

    虽然平心而论，瑞凤确实是相当可爱的女孩。

    清秀的外貌，凛然的气势。穿着弓道服那是英气与可爱交织在一起，颇有一种小大人想要抱在怀里疼爱的感觉。

    但是，是酒鬼。

    而且不是一般的酒鬼。

    是把酒当作第二条生命级别的酒鬼。

    “……咱可不给你喝啊？这可是消毒酒。”

    看着吹雪那略显异样的视线，瑞凤眉头微微一挑。颇为谨慎的将酒瓶揽在怀里，狐疑的看着她。

    “这酒真是消毒酒（舔）而且已经不多了（舔）真的不能交给你。等咱啥时候从关岛那边领出来别的（舔），咱再请你。”

    “没人要跟你抢，也没人要跟你一起喝酒。”

    而且说话之前舌头能不能不要老是在舔来舔去的？好恶心。

    看着瑞凤一边说话一边奋力用舌尖勾搭着嘴角酒液的样子，吹雪厌恶的撇了撇嘴。对于提督的审美产生了怀疑。

    这丫头也能收入后宫的话，他这是完全坏掉了吧？彻底坏掉了吧？这种平胸酒鬼萝莉有什么好了？不就是长的稍微漂亮，拉开弓道服露出锁骨的时候看着让

    人心跳加快，舔舌头的时候妩媚么？

    要是比这些的话，吹雪自认为……差了那么一节的。

    ‘为什么只是一个人形自走酒精汲取器却长成这个样子啊！’

    看着蹲在桥上红着面孔，一脸别扭的样子舔着肩膀酒液，很明显有些喝多了的瑞凤，吹雪真的很想质问苍天是怎么想的。

    而就在同时，感应到什么的瑞凤突然抬起头，有些狐疑的看着吹雪的面孔。

    “诶……吹雪上尉？失落了？”

    “你管我……”

    算了。不管这种事了。

    摇了摇头挥去了脑海里的繁杂情绪，吹雪一脸严肃的看着瑞凤。

    “现在可以向他转告――”

    “咱现在不能直接向提督转告。”

    斩钉截铁的回答道，瑞凤出人意料的拉好了弓道服，站在了桥梁中央。

    看那满是认真的样子，恐怕如果吹雪硬闯的话，迎来的就是瑞凤毫不留情的箭矢了吧。

    “……为什么？”

    吹雪皱着眉头看着面前的弓道服幼女。

    “明明已经联系好，现在却又不能通过，这是为什么？”

    “因，因为提督现在和阿库拉在一起嘛……现在不方便打扰。”

    瑞凤干笑着，换来了吹雪略微疑惑的表情。

    “阿库拉？谁啊？”

    “啊。提督的新舰娘哦？还是前所未有的潜水舰。咱跟你讲啊――”

    “请不要妄图浪费时间了，我不想知道她是谁，我只想现在就见到他。”

    看着那顾左右而言他的弓道服幼女，吹雪懒得管她为什么拖延时间。直接了当的提出了自己的要求。

    “不是咱不想，而是提督现在有着非常重要的任务。为了这个任务，咱不可能去用亚空间装置去问提督，你懂了么？”

    瑞凤一脸严肃的说道，换来了吹雪不屑的冷笑。

    “少骗人了，这一脸编不下去就找个由头装大的想法你骗谁――”

    “啊哈哈哈~提督的衣服全在这里。提督要怎么做呢~”

    “阿库拉！别闹了！快把衣服拿回来！”

    “我~不~要~”

    于是就在吹雪的眼中，一名穿着哥特萝莉裙的小女孩带着一串欢笑声从一个船舱里跑了出来。

    而紧随在小姑娘其后的则是一脸气急败坏的提督。

    但是，稍微值得一提的是，提督现在身上的装备稍微有些奇怪。

    嗯，除了一个毛巾裹着腰外，什么都没剩。

    精赤的上身晃花了两人的双眼。

    “……咱想不到提督这么豪放啊。”

    目不转睛的盯着提督的身子，瑞凤拎着酒瓶低声喃喃道。

    “阿库拉那家伙，干得好。不枉咱拖延时间了。咱没想到居然如此成功……”

    “既然如此你早说啊……”

    既然是这种任务我怎么可能阻止你？

    看着提督赤裸的身躯，吹雪两眼放光，默默的对那个笑嘻嘻的小姑娘和一脸满足的瑞凤伸了一个大拇指。

    “干得好。”

    “不用谢咱，咱也是为了自己。”

    两名淑女相视一笑，心中纷纷产生了一丝战友的认同感。(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 339.奇策士吹雪（求月票！）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    339.

    二十分钟后，dd-1000提督办公室

    “真是十分抱歉，让你们看到了那么糟糕的场面。阿库拉这孩子有些太喜欢玩闹了，真对不住了。”

    坐在高背椅上有些不自然的按了按帽子，提督略微有些不自然的对着面前的两人道歉道

    “让你们两个看到了那样的场面，一定吓坏了吧？真抱歉，阿库拉只是一个比较喜欢玩闹的孩子而已，原因都在于我没有考虑周到，你们可以宽恕一下我么？”

    “咱没关系。”

    身为主策划人总工程师，瑞凤一脸正气凛然义正言辞的说道

    “提督您不用觉得羞愧与否，咱是一个军人，不会为那种场面动摇的。”

    “……我也没关系的。”

    在提督愧疚的目光中，穿着一身黑风衣看起来颇为眼熟的舰娘一脸扭捏的低着头，低声说道。

    “是么？那真是太感谢了，再次道歉一次，真是对不起啊，让你们看到那种失态的样子。”

    看着面前反应不同的两个女孩，提督心下哀叹一声自己的不幸。

    本来只是想要洗个澡整理一下仪容，让自己用更好的用完美状态迎接新西兰队伍的。毕竟自己这么多年虽然被蒙蔽了，但是新西兰镇守府至少没有恶意坑害他什么，再加上天京自己做的有过分了，稍微认个怂没什么。

    但是谁能想到洗澡的时候忽然手表它就不走字了啊？洗到一半觉得时间怎么过的这么慢的时候，他娘的已经差不多是人快要到了的时候了。

    不过当时自己又不知道啊，所以胡乱抹了一把，拿着毛巾擦了擦就打算换衣服。结果衣服又被阿库拉这小家伙头拿走了。

    小家伙也是真狠啊，一件衣服都没留。气急败坏下这么出去一追，一世英名就此毁于一旦。

    ‘这以后我还有什么脸面对111号她们啊……我这个榜样完蛋了啊……’

    一想起来这种事情，提督就有一种想死的感觉。

    明明已经通过一个月的思考后要做一个好人来的，为什么就会在这种时候掉链子啊？掉链子也就罢了，为什么会被瑞凤和其他人看到啊？难道说我的觉悟仅仅是这样的程度么？

    然而就在提督陷入自我厌恶中时，瑞凤忽然对身边的黑袍舰娘挤眉弄眼。露出一个大家都懂的笑容。

    ‘咱干得怎么样？’

    ‘。’

    看着红木桌上后悔万分的提督，吹雪微笑着对瑞凤再一次伸出大拇指。

    简直是天才的计划啊，既然是小孩子的话就运用小孩子的优势，运用天真来得到利益的最大化。

    不论是衣服也好。**也好，不论是洗澡过程中也好亦或者是做什么也好，只要是小孩子的话就能做成，也不会遭到责难。这难道不是天赐的智慧么？

    瑞凤，鬼谷奇谋者也。

    想着亚空间中储存着的提督外衣。吹雪对面前的酒豪萝莉心悦诚服。

    “……抱歉，时间拖得有些长了，我们继续吧。”

    但是不论混乱多长时间，总是会清醒过来的。

    等到确定没问题后，提督很快就进入了正常的模式，一脸严肃的跟吹雪探讨起来有关于俘虏的问题。

    虽然说绝大多数都处于‘啊，他跟我说话了’还有‘啊，不能让他看到脸’这两种情绪里，但是吹雪也算是稍微了解了有关于俘虏的消息――你就当真了信。而时间也很快就到了分别的时候。

    “时间也不早了，那么我就先走了。”

    心中带着些许的遗憾。一直遮住脸没让提督察觉的吹雪暗自松了口气。

    彼此之间的关系恐怕也就是这样了吧，既然没有认出来的话就不要自取其辱好了。

    等到回去的时候去跟天津风找个酒吧一醉方休吧。话说回来舰娘能够一醉方休？看瑞凤那样子应该是可以吧？只要能忘记的话那就――

    “啊，原来是吹雪上尉啊？”

    怎么不露面呢？我们不至于这么生分吧？

    看着那一身黑衣遮住面孔的舰娘，提督脑海中找到了人选，笑着说道。

    “还有就是，抱歉啊，最近一个月我在封闭环境里工作，可能没有收到短信或者电话什么的，而且转移过程中手机也坏掉了，没有通知到真是对不起。我没有麻烦到什么吧？”

    “……诶？”

    本来打算转身欲走的吹雪就跟中了定身术一样钉在了原地。一脸僵硬的转过头来，看着提督。

    “你一直在封闭的环境里工作，完全接不到消息么？”

    “嗯，稍微有事情。而且也要冷静一下。”

    提督没有感觉到什么异常，而是一脸自然的说道。

    “仔细想想的话，基本上都是我的错。我过去的时候太过于轻薄了有些，也把大家的事情看的偏颇一些，真的很抱歉。有关于天京的事情，对不起了。”

    “诶？诶？”

    还有这种事么？在天京他对不起过我么？

    看着那一脸真挚的男人。吹雪表面上面无表情，心中陷入了大混乱中。

    “有关于拉你阻挡西方的事情，还有不小心看到你那个样子的事情，各方各面的，都抱歉了。”

    提督脸色有些尴尬的笑了笑，最后还是对着少女低着头抱歉一声。

    而作为当事人的吹雪完全没有什么顾虑，毫无芥蒂的挥了挥手。

    “啊？哦，没事，我没当回――”

    等下！

    看着面露不安的提督，心中的吹雪大吼一声‘rd’捂住了面孔露出了眼睛，思维高速运转起来，迅速陷入了八奇思考领域中。

    等下，稍等一下，仔细想想的话对于一个有着责任心的男人来说，既然看到了女孩的裸体就一定会陷入愧疚和自责的情绪之中。这并非是性格作祟，而是单纯的基因上的判断。

    男人普遍有着独占心理和强大心理，对于男性来说，彼此看到裸体一定是男性占了便宜的。而作为一个责任心和对舰娘好感都到了异常的男人。不想着补偿什么简直不是人。提督绝对想要补偿我什么。

    那么换一种方式思考一下，也就是说，他现在是有求于我的。而既然有求于我，那么接下来的路线就已经很明确了。

    但是提要求肯定也不应该按照正常方法去提要求。而是要用手段。

    能够完美挖墙脚的答案，就在眼前。

    吹雪眼中迸发出一缕寒光，引得旁边的瑞凤一个激灵。

    ‘你想干嘛？’

    ‘哼哼，你看好了吧。’

    按捺住心中欢喜不已的情绪，吹雪强行装作没问题。一脸僵硬的说道

    “……扯平了。”

    “诶？”

    提督一脸惊讶的看着面前故作坚强脸色微红的女孩

    “这怎么能够扯平了，吃亏的是你啊？”

    “我都说了，反正我也看到了你那种样子了，所以我们扯平了。”

    吹雪一脸自然的耸了耸肩，口气轻松的说道

    “你也看了我的，我也看了你的，这不就扯平了么？”

    “不行，我得找个办法补偿你才行。”

    “我都说了扯平了，你烦不烦？”

    “这完全不是你的问题，而是我的问题。我一定要为你做什么才能补偿我的愧疚心理。”

    提督义正言辞的说道。引来了吹雪眼底一片得意的色彩。

    上钩了。

    但是现在还不是收网的时候。

    吹雪脸上故意装作一脸不耐烦的表情，漠然的看着提督的样子。

    “那你就自己给自己一巴掌或者自己说服自己吧，总之我不想要什么补偿，就是这样。”

    “这怎么行？道歉就一定要做出来足够的诚意，没有诚意算什么道歉？你说吧，你说什么我肯定都能补偿你的。”

    丝毫没有觉得自己掉到坑里，提督毫不犹豫的说道。

    而在一旁的瑞凤早已神色凛然的看着吹雪。

    ‘这，这难道是传说中的欲擒故纵？’

    看着吹雪表面上看起来有些难堪的表情，瑞凤心中电光闪现，用眼神看向了吹雪。

    而吹雪也随之意识到了瑞凤的目光。对她还了一个得意的笑容。

    ‘我这三十六计用的不错吧？’

    ‘……先生真乃天经地纬之才也，咱不及。’

    ‘那么接下来瞧好吧。’

    微微一笑，吹雪脸上很快就装成原本一副嫌弃麻烦的表情。

    “那么就麻烦了啊，我也没有什么想要的东西。也没有什么想要的愿望，啧，真麻烦。”

    啊，那么就这样好了。

    故作惊讶的一拍手，吹雪忽然想起什么似的，直接说道

    “反正那个俘虏不是还有很多不太清楚的地方么？你就跟我一起到新西兰去呆一段时间。”

    “我看你也没有什么事情干。那就直接跟我到新西兰去做记录去。”

    “这就当成对我的补偿吧。”

    顺便，不接受任何异议或者讨价还价。

    强忍着过快的心跳，吹雪表面上面无表情的样子顺着窗户跳了出去，飞快的窜回了自己家的船舱里。

    在船舱中的天津风一脸看白痴的表情中，这位在智战中智力直线飙升的少女患得患失的从各个角落里看着提督那艘漆黑的dd-1000号。

    当看到那黑色的船只逐渐在海洋上调转了方向，和宪兵队执法船相互平行准备开往新西兰的时候，吹雪这才长长的舒了一口气，脸上满是一副心满意足的笑容。

    “队长你脑子进水了？”

    “再贫嘴小心我扣你工资啊。”

    “我到现在都还没过实习期呢……”

    “那就扣饭。”

    都已经把他骗过来了，那挖墙脚的日子，还远么？

    完全没管脸色越发怪异的天津风，看着那艘已经确定要跟自己同行的黑色船只，吹雪心中满是光明。(未完待续。)

    s这个月是没有双倍月票的，请各位读者大人直接投月票吧，谢谢了！x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 340.阴差阳错

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    340.

    “……这报告都是什么鬼东西？”

    看着电报室里传达的文件，新西兰总督深刻的怀疑起来前线的宪兵队是不是脑子出了问题。

    作为一名老练的总督，他不是别人钦定当上就能当上的。在世界局势被深海分割的七零八落的情况下，每个镇守府都是相对独立的小世界。

    就比如说新西兰总督府，听起来就像是个小地方，但实际上他是囊括了原澳大利亚，部分印度尼西亚和南太平洋在内的广袤群岛联合。在原澳大利亚残骸的基础上，成百上千的大小岛屿组成了新西兰防御圈。承载着上亿人口的生死存亡。

    而这个独立小世界中，能从上亿人的尸山血海里杀出来的自然不是什么小人物。而且这么多年下来，该接触的也接触了，不该接触的也都接触了，陆地和周围总督府的弯弯绕彼此都清楚得很。

    要说突然蹦出来什么玩意那基本上是一瞬间所有高层都知道。毕竟与其说是人类联合倒不如说各地分封，互相密切关注是很正常的。

    不过这里要说的是，之所以说了这么多的话，主要就是为了说明一。

    那就是，总督没有一个样子货。

    没错，没有任何一个总督是摆着好看的。

    就算是太平洋的那个蛇精病也是一样不是什么省油的灯。

    不仅仅来历成迷，还掌握着不少连他们都搞不清楚的底牌。更跟深海有着不清不楚的关系。核算一下倒不如说身份最邪门，最不容易对付的才是那个蛇精病才对。因为在所有人的看法中，他都是一个疯子。疯子拿出来什么都是没有理由，也不需要理由的。

    所以新西兰总督一直都没有把太平洋的那位当成一个逗比，而是当作堪比天京总督一样老谋深算的bss级人物来对待。但是就算是bss级人物，新西兰总督也觉得自己面前这份报告是在吃屎。

    你说你拿出来舰娘科技可以理解，你说你拿出来改造人和亚空间同化技术也可以理解，但是你这冷不丁掏出来一个什么鬼的纳米工厂他就不能理解了。

    日了狗的，天可怜见这技术当年古代人死全家的时候都特么没整明白。你直接跳过科技壁垒就折腾出来啦？我又卜是傻逼。

    就在刚刚还没看那个报告的时候，一看是太平洋总督的，老头就早有预感的含了俩速效救心丸。

    结果等到一看报告，他就觉得自己药吃少了。

    ‘纳米武装是什么鬼东西？机械生命体又他妈的是什么鬼东西？’

    看着那报告上一连串谜一样看起来好高端的术语。什么‘纳米动力核心’什么‘电子肌肉’什么‘人工血液’，总督心里当时就是高呼一声德玛西亚恨不得一巴掌糊给电报员。

    妈了个巴子老子就是一个兵痞长大的，你他娘的给老子这玩意老子怎么知道上面写的啥？你给军工院的翻译一下拿来行不行？

    深感没文化真可怕的总督深吸了一口气，也不看后面的了，而是对着自己对面正在啃饼干的秘书舰招了招手。

    “来来来。黄蜂过来一下，我来考一考你，你看看这些你懂不懂？”

    “诶？”

    在新西兰总督对面，一直坐在沙发上啃着零食的女孩有些惊讶的抬起头。

    v-7黄蜂号，新西兰总督秘书舰。不过相比较天京总督的有事秘书干没有没事的时候的黎塞留，这边的黄蜂号与其说是秘书舰倒不如说是吉祥物了。

    但是这个有着一头金色短发的女孩实际上也是一名极为强力的舰娘，是那种只要有心思就会发挥出强大能力的性格。曾经有过在三天内处理完一个月所有劳务并定下规划的记录。

    虽然说新西兰并不是天京那样瞬息万变，不过上亿人的聚集地在她掌心中舞动也是证明了她的能力。

    而且最关键的是，黄蜂号很懂人心。

    “那我看看哈……”

    把嘴里的饼干全咽了下去，穿着露脐衬衫和低腰热裤的黄蜂号一手拿着瓜子。一边凑了过来看着总督手上的报告。

    结果一看报告上那鬼画符一样的东西，黄蜂心里就不禁卧槽一声。心说你不知道你就装逼问我，这样我也不知道你就有面子了不是？

    而且这上面写的是人类用的语言么？每个字我都认识，连起来我怎么就一个字都看不懂？

    但是身为属下，就要让上司装逼装的漂亮，就算是明知道上司要强行装逼，自己身为办事的也得让上司把这个逼装完。这政治觉悟黄蜂自认还是有的。

    “……我不知道这上面写的是什么东西，也许军工处的人能明白吧？”

    强行露出一副迷惑不解的表情，黄蜂紧跟着扯出了一副崇拜的表情看着坐在椅子上的总督

    “不过总督你居然能知道这些东西代表着什么，真不愧是新西兰的总督啊。我的话就只能让军工处的人来一趟了。”

    “哈哈哈哈。别这么恭维我，我也有很多不懂的地方啊。这个东西虽然说我明白了大概，但是我也有些许不甚明了的地方，还是得让军工处的人翻译一下啊。”

    你看看。要不说黄蜂号这个秘书舰当的稳呢？

    总督当时大笑三声，连连摆手表示我还差的远，示意眼皮抽筋的黄蜂号可以拿这鬼画符滚蛋了。

    “但是，总督。”

    瞥了一眼那纸上后面的小字，黄蜂号不禁对总督出声问道

    “我们不准备一下欢迎仪式么？”

    “哈？什么欢迎仪式？有什么值得我们欢迎的人么？”

    宪兵队还在实习期，不至于这么操办吧？

    刚刚完成了不可能的装逼。新西兰总督从抽屉里拿出来一个小茶包，有些惊讶的看着眼前的黄蜂。

    结果总督这一副莫名奇妙的表情却换来了黄蜂号有些古怪的样子。

    ‘……次奥，难道说这老头要跟太平洋的怪物正面肛？’

    看着报告最后那标注的太平洋总督会到新西兰的消息，黄蜂号觉得自家总督真他娘的是纯爷们。连天京总督和阿拉斯加的狗熊都签了认怂协议书，这老头就是不虚要刚正面，简直是放肆。这老头就不怕他一急眼再在新西兰炸个？

    不过看老头这一副老神在在的样子，他说不定有什么牛逼的东西来一个咸鱼大翻身也说不定？从此击败太平洋联合舰队，打败幽灵舰队不败神话，当上，迎娶心爱的布鲁克林，走上人生巅峰，想想还有小激动啊。

    身为百合党忠实成员和总督的头号狗腿子，黄蜂号对于总督的想法心领神会，默默的了头转身就走。生怕多问了什么影响了总督的计划。

    ‘但是，总督你真有种啊。’

    在心中为老男人比了一个大拇指，大黄蜂毫不犹豫的拉开了大门，躲瘟疫一样的从房间里窜了出去。

    而看着黄蜂号转身就跑毫不犹豫的身影，总督在奇怪的同时眼底也闪过一丝迷茫。

    ‘……老子后面都没看，不能出什么问题吧？’

    但是转念一想他也就释然了许多。

    反正应该是宪兵队的执行报告了，还能多出啥来？反正那些该死的提督也都死了，社会国家的败类都被扫平了，不看也就不看呗。

    他总不能在后面的s上写着哥斯拉登陆新西兰吧？前面那个已经够惊悚了，剩下的都是小事。

    而且仔细想想，这么做似乎还挺有效率的哈？

    ‘年轻时候就应该这么干啊……’

    这办公速度多快。

    回想起来自己节约的时间，老人一脸唏嘘的摇了摇头，拿着茶包扔进了茶壶里，开始浇上热水泡起茶来。(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 341.后同居时代

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    341.

    一天后，新西兰秘密港口外

    “……咱觉得，这片海域的总督，可能嫌弃自己的生命过于漫长了。”

    “人家也是这么想的呢……”

    看着在港口外几乎可以称得上是垃圾破烂的拖车，跟在提督身边的瑞凤和阿库拉两人的表情瞬间阴暗了起来。

    而在他们身边的吹雪也是一脸铁青，额头上暴起来数条青筋，看起来颇为可怖。

    事前已经跟天津风她们交流过了，有关于他的事情全都交给吹雪负责，这可是一个天赐良机啊。吹雪当天就把太平洋总督要来的电报拍到了总部，准备好用陪伴来宾的身份好好的挖一个墙角。

    可是现在呢？天津风押送那个爱丽丝早就走了，结果自己这边一出港口，别说什么欢迎仪式开礼炮了，连一个车队都没有啊！别说一个车队了，连车都没有啊！

    放眼望去，偌大的码头上面只有那个不知道在干嘛的拖车好么！

    这可是一个总督来访啊，别管是什么，这可是总督！

    总督来访你不开礼炮庆祝搞个欢迎仪式什么的，那也就算了，但是你好歹也得派出一批人吧？

    结果人没有，车没有，连个接待的招呼都没有，在港口上只有凛冽而略带咸味的海风吹在他们脸上，好一派萧瑟的景象。

    目力所能及之处满是狼藉，到处都是废弃的集装箱和水泥袋子。要不是知道这地方算是一个比较隐秘的宪兵队专用的小型港口，搞不好的还以为这里是什么烂尾楼工程，开发商卷款跑路的样子呢。

    “……啊，走了。”

    在众人越发诡异的表情下，那个开着拖车的人施施然的按了按喇叭，开着车轰隆隆的离开了街道上。

    他真就是一个开拖车的，在那钩子后面还拽着一个看起来有些刮伤的私家车。那轰鸣的声音简直是如同无数的嘲讽声直接排在了他们的脸上。

    一时间，三名舰娘连阴冷的表情都做不出来了，只是一脸荒谬的看着拖车离去的背影。不知道要做出来什么表情。

    “我觉得这里面可能出了什么问题。不然不会做到如此地步。”

    过了半晌，提督无奈的拍了拍神色越发阴狠的阿库拉，伸手揉了揉她那满是蓬松发丝的小脑袋，稍微遏制了一下她身上散发出来的杀意。先前两步转身看着那些表情尴尬的女孩们。

    “不过你们不觉得这是一次很好的机会么？”

    看着周围女孩们迷惑的表情，提督一脸轻松的说道

    “我们反正也是来度假的，要是被一大群人围着反而会觉得有些不自在吧？”

    “……”

    看着一脸微笑的提督，穿着红白弓道服的瑞凤最终叹了口气。

    “提督要是那么想的话，咱也不是不能接受。但是故意羞辱咱们。这个仇咱记下了。”

    瑞凤咬了咬嘴唇，给这里的总督订上了黑名单。

    身为海岸警卫队队长的瑞凤可从来没有一次被这么怠慢过。就算是在太平洋关岛镇守府那种变态满地的地方，她都没有被如此轻蔑的对待过。跟深海总旗舰谈笑风生的时候更是没有丝毫不平等的感觉。

    但是在这里，蛐蛐一个新西兰

    总督府，居然连一个人都没有派来就把她们放在这里了，是可忍孰不可忍。就算是为了自家提督的颜面，瑞凤也把这里的总督记恨上了。

    “明明已经把所有的消息都整合起来发给总部了，还能出现这种事情的话，就应该是总督或者谁故意的了。”

    摇了摇头，吹雪对着身边的几人露出了一个无奈的表情。

    “我也不知道有谁会针对我们。但是接下来的日子应该稍微难过一了。”

    “不过我个人倒是挺期待这种意外的。”

    提督饶有兴趣的摸了摸下巴，露出一个颇为期待的笑容。

    “这不就是有一种在都市里生存的感觉么？有一段时间没在外面看世界了，从另一个角度过日子不是也挺有趣的么？”

    “但是提督，咱们没有身份证明呀……钱咱这边倒是有，但是证明文书咱没带来啊。”

    没身份证怎么活动？

    瑞凤一摸亚空间里的东西，顿时就一脸苦涩。

    从天京跑路的时候太过于干脆，什么都没带啊。毕竟当时只想着打演习，谁能想着要跑路啊？结果跑路完了，寻思起来这个事情的时候也已经晚了。

    “没关系，需要身份证的只有住房。而住房问题是不用担心的。”

    吹雪一脸自豪的拍了拍胸脯，表示自己完全可以担保他们的住房问题。

    “只要有房子住的话就不用担心身份的问题了。这里的人买卖东西是不需要身份证明的。跟我走，我带你们去住房子去。”

    两个小时后，宪兵队宿舍外

    “你说什么？！”

    看着面前那一脸苦笑的女孩。吹雪恨不得直接把她从服务台里揪出来把脑子拆了，看看她脑回路究竟是怎么长的。

    “你跟老娘说老娘连三个人都不能带进来住？！这里全都是空房好么！住三个人总没问题吧！”

    更重要的是老娘的面子啊！老娘的面子已经成鞋垫子了啊！

    吹雪一把排在服务台前怒视着那个女孩，希望她能够稍微理解下事态的严重性。

    但是面对一脸暴怒的宪兵队上尉，站在服务台里的服务小妹依旧是一脸公式化的笑容，坚定不移的摇了摇头。

    “十分抱歉，您这样的行为并不符合宪兵队家属居住条列。除非您能证明她们是您的亲属。亲人，或者其他亲密关系，不然的话不能居住。”

    “老娘是个舰娘哪里来的亲人啊！你在逗我玩？！”

    “同类型舰娘也可以哦？”

    “……”

    吹雪默不作声对着服务台内假笑着的女孩比出了一个中指，拉了拉身上的黑风衣走到了门外。

    但是，祸兮福所附，没有住到分隔宿舍里也算是一种好事吧……也正好帮她下了一个比微小的决心。

    低着头走出了宪兵队的办公楼，看着在门口前穿着海军服看街道风景的提督和另外两个人，吹雪略微用力的挤出了一个不是那么扭曲的微笑。

    “我找到房子了，但是那个房子是我自己的房子，可能住起来有窄，没什么问题吧？”

    “那样的话不会给你添什么麻烦么？”

    “不会，说是我自己的房子，实际上我用的地方也就那么，没关系的。”

    “那就多多麻烦你了。”

    看着彼此商量一下后就答应下来的三人，吹雪心中觉得自己这进度是不是太快了一。

    直接就步入同居时代了，这进度稍微有快啊……(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 342.水上世界

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    新西兰总督府实际上是一个非常广袤的群岛组成起来的地区总称。

    就比如说新西兰总督首府，真正的心脏核心区就是在原澳大利亚悉尼。当然，因为天地巨变的原因，原本的澳大利亚早已经变成了澳大利亚群岛，和大了一圈的新西兰一起组成了如今的新西兰总督府。

    而悉尼仅仅是因为保存相对较为完整，重建起来更加轻松而已。但是就算是如此，悉尼也已经被分割成了三块大小的岛屿，总督府也随之分成了三个功能区相互协作。作为首脑的悉尼已经变成了水乡，那么接下来的其他零碎的群岛变成什么样子差不多也是可想而知了。

    就比如说宪兵队所在的宪法岛，距离悉尼相当一段航程的偏远小岛上，被人工和自然挖掘出来的水道早已代替了道路，作为新的运输方式来走入各家各户。

    几乎所有的车子都有水陆两用装置，经常可以看到一辆辆小车从街道上毫不犹豫的冲到了水道中，然后翁鸣着沿着航线逐渐向其他街道开过去。

    对于新西兰总督府来说，这种可以称得上是奇葩的前进方式才是正常的行路方法。

    在众人颇为迦坏哪抗庵校她们甚至看到了在街道旁边高高竖起来的绿色‘可以入水’的提示标签。

    这个看起来跟红绿灯差不多的电子装置是用来调控水道和街道人流的。当一个方向亮起来后。就可以看到数十辆等待的汽车冲入到了蔚蓝色的水道中，轰鸣着向远方开去。而水道中等待的汽车也同时带起无数水花开到路面上，向自己的目的地驶去。

    “真厉害啊……新西兰这边的司机都是怪物么？”

    看着某位司机凭借着惯性连冲三个水沟。在人脑袋上飞跃而过的场面，提督眼角抽搐的挪回了目光，有些不敢置信的看着周围的景色。

    在码头的时候是直接走过来的，而且也全是陆地，这才没有注意到新西兰的奇怪状况。但是仔细一看的话，这里面的住民简直是超乎常识的存在。提督甚至不敢相信有人会有这样的生活。

    所有的车子都是水陆两用你敢信？每个人都是堪称浪里白条游泳速度堪比飞鱼你敢信？满世界跑的都是快艇和单人航海器你敢信？放眼望去，满世界全是飘扬的水花。无数彩虹笼罩在这片群岛之上，形成了一个个富有活力的彩虹圈。

    “建立在水面上的国度吗？早有所耳闻。但是见面才知道究竟有多么神奇呀……”

    看着开着单人航海器大呼小叫在身侧呼啸而过的少年们，瑞凤颇有些不敢置信的挑了挑眉毛。

    “咱还以为会跟威尼斯差不多的场面，不过居然是这么富有活力的地方，还真是有些出乎咱的想象之外了。”

    “那是因为。新西兰总督府是一个必须靠水才能活下去的群岛国度。”

    吹雪走在最前方，时不时跳过某个小水沟，对着身后目不暇接的三人说道

    “当年天地巨变的原因，澳大利亚大陆被彻底撕碎，岩浆和珊瑚组成了现在的新西兰群岛。因为土质实在是没法支撑的原因，在这里是很难看到天京那种大型钢铁产物的。或许某些大岛上存在，但是这边没有。”

    “而且因为都是珊瑚和熔岩岛，外加当年重返太平洋的作战原因，整个新西兰总督府回到人类手中的时候基本上是支离破碎的。只要涨潮就没有土地。只要落潮就会露出来满是残骸和沟壑的地面。因为土质问题嘛，当年打的太惨了，回来的都是一批烂地。”

    “于是当时的新西兰总督就下达了一个取短补长的命令。沟壑开掘成水道。地面上填成岛屿，争取通过落差来重新在海洋上取得根据地。但是也不知道是不是当时的规划还是后来战争的原因，群岛被按照当年水上城市威尼斯的标准进行了数百倍的扩大化了。实际上你看这些河流，差不多就相当于威尼斯的水沟。”

    ‘嘿咻’一声，吹雪翻身跳到了前方的桥扶手上面，踮着脚尖在不足一指宽的栏杆上稳稳的走着。倒转过身子来，向着三名土包子介绍新西兰总督府独特的风景。

    “但是这种规划毕竟是出问题了。因为河流阻拦和涨潮落潮的问题。导致当时的人出行非常不便。”

    “因为城市的规划不可能套在国家上面，所以继任的总督就算是有心决定大修，却也被土质和基石坑掉了。于是被坑了也只能继续按照这方面整改。如果不能改变环境的话，那么就改变自身好了。”

    “所以你们现在见到的是人类世界最为出色的海水利用系统。这个新西兰总督府所有的电能，运输，轨道交通，物流，全部都是从海水中得到的。按照河流主干道进行规划后接下来就是修改，建筑，填充。于是就形成了这样一个奇特的世界。”

    “同样的，这里也是世界提督诞生最多的地方，也是防水器械和水陆两用器械普及率最高的地方，更是世界最尖端的航海器研发机构。不论是单人，双人，高速，低速，航海器这里都有。对于这里的人来说，海水就跟陆地一样，是生活中不可或缺的组成部分。你们要在这里住的话，也要买一个单人航海器的。”

    啊，到了。

    看着一个水道旁边树立的红色告示牌，吹雪翻身从栏杆上跳了下来，凑到了告示牌前面观察起来。

    “嗯……接下来等十分钟，我们叫一次公交船的话就可以直接到我的家了。”

    踮起脚尖看着排表上的时间。吹雪了头，对着身后的三人说道。

    “在这种牌子下面可以直接等到公交船的，因为现在是涨潮时间。所以没有办法走普通路。想要买东西的话晚上去买比较好。”

    “而且同样是因为涨潮和落潮的原因，公交船和购物时间都是随着时间变化的。这个到时候我家里会有时间表，到时候按表格出门的话就没问题了。”

    “最重要的是，到时候一定要注意水道的上面的告示牌，说不定就因为调控问题把某个水道当成了节开始抽水或者灌水，到时候出问题的话可是没人救的，自身安全一定要注意。”

    “诶……原来也有这样的说法啊？”

    看着

    远方蔓延到脚下。如同蛛网般四通八达的水道，提督若有所思的了头。

    在她们的面前。不仅仅是有小型的汽车和轮船裹挟着无数水花招摇过市，同样还有无数青春靓丽的舰娘们在水道上飞驰，时不时将手伸到亚空间里的掏出什么东西丢到某户人家门外。

    这不用吹雪解释，提督也能看出来。这些舰娘做的正是快递工作。倒不如说，在这个城市中，那些美丽的女孩们才是真正的主人才对。因为水道四通八达的原因，到处都可以看到漂浮在水面上等待着告示的女孩们。

    这数量甚至让提督都有些头皮发麻的程度了。

    “仔细想想，这里应该是舰娘人数最多的地方了吧？”

    “差不多。”

    正在等船的吹雪耸了耸肩，看着面前呼啸而过发出一串笑声的舰娘们，她早已见怪不怪的眨了眨眼。

    “因为面对的是太平洋核心区，北方要塞。作为曾经覆灭了联合舰队的大型深海联合舰队，新西兰方面的压力一直非常大。再加上侦查舰队从来都是有来无回。虽然最近几年状态挺好，但是前几年可是发了疯的管中央要资源打造舰队的。现在你看到的这些多数都是因为数量太多退役下来的舰娘。”

    这可都是那位北方深海总旗舰的功劳啊。

    一边这么说着，吹雪一边饱含深意的看着提督。把他看的略微心虚的笑了笑，这才放过他一马，继续面无表情的说道

    “至于总数我不太清楚，但是据说十个人里面肯定有一个是舰娘。你可以参考一下这里的舰娘密度。不过多数都是那种卖萌或者开玩笑的。要是深海打过来的话，估计都是坐在地上等死。所以现在让她们做工作也算是发挥余热。”

    “倒不如说，除了做工作之外她们除了吃就是睡。要么就是按照自己心情喜好行事。要是真要养这么多职业的，新西兰总督府的经济早就崩溃了……虽然说现在也崩的差不多了。”

    “而且这里的总督做了一件挺神奇的事。他一边管中央要资源补贴。一边让舰娘劳动获得工资，这总督府还运转的不错，简直是天才。”

    啊，船到了。

    看着远方逐渐驶来的红色船只，吹雪及时的闭上了嘴巴。

    来的船只在提督等人眼中并不是那种军方用的舰艇，而是专门在江河里行驶的平底船。看起来并不是十分结实的样子，但是胜在载物量庞大，能当个代步的。

    而吹雪作为榜样自然是带头走到了船只里面，对着投票箱扔了四人份的船票钱。然后在船舱里面找到了一个比较偏僻的角落里。四个人坐在两条椅子上面对面的坐着，等待这艘略慢的公交船只将他们送到目的地。

    “但是我听说你们才是真正的大手笔啊。”

    船身微微一震，看着外面开始缓慢移动的景色吹雪低声说道

    “根据传闻，说是打通了地面和海洋的通道，将整个岛屿变成了一个人间天国？而且不单单如此，还跟深海们一起联手了，打算反攻人类社会？是真的么？”

    “咱倒是觉得没有那么夸张，实际上就是想要过的好一而已，然后不知不觉的就那么搞上去了……的样子？”

    瑞凤有些不好意思的摆了摆手，露出了一个有些尴尬的笑容。

    毕竟相比较新西兰总督府数代人组成的大手笔，瑞凤真没觉得关岛的改造变成什么样子了。虽然说帮着那群深海打通海底通道建立混合镇守府听起来确实是有奇幻，但是实际上日子呆久了也就是那么回事。

    不论听起来再怎么神奇的生活方式，过了一个月的时间差不多也都习惯了下来，没有什么好奇怪的地方了。

    虽然表面上看起来关岛就跟人间天国差不了多少，但是关岛局势实在是暗潮汹涌。

    瑞凤觉得自己直接拽上阿库拉拉起来提督开始千里大逃亡绝对是正确的选择。虽然六天后就得跟111号报个到，但是光是看到新西兰这么绮丽的景象，她就觉得已经值回票价了。

    “住所是自己搭建的咱没什么太大的观感，但是至于跟深海联手，咱倒是没有那么觉得。”

    对于吹雪提出的第二个问题，瑞凤耸了耸肩，表示无稽之谈。

    “多是各取所需，脱离人类咱觉得没有那个意思。”

    而且倒不如说，是寻找和平的方法才对。

    那些深海们也不是不可交流的疯子们，而且也承担了不少镇守府建设的工作。一个月的时间过去了，虽然说还是有顾虑，但是基本上也算是熟悉了比较独特的生活方式。

    就如同一个月的时间足够熟悉陌生的生活方式一样的，一个月的朝夕相处也差不多能够理解那些深海们的生活状态。严格来说，瑞凤甚至觉得那些深海们要比舰娘好对付多了。至少深海们不会动不动一脸严肃的准备来一次派系撕逼。

    她们向来是能动手就动手，尽量不吵吵。

    “而且人家觉得南方姐姐的反应超有趣的呢。”

    趴在窗户旁看着外面景色的阿库拉突然转过头来，一脸坏笑着说道

    “只要一跟她说提督的事情就会马上变得很有趣的样子，吹雪姐姐你有机会也可以试试哦？”

    “一提提督会很奇怪？”

    吹雪有些惊讶的挑了挑眉毛，随后看向了身边装作看风景的提督。然后低头思考一下自己如果突然提到了他会做什么反应。

    “……”

    嗯，原来如此。

    总的来说还是某个人罪孽深重对吧？我晓得了。

    恶狠狠的瞪了一眼一脸无辜的提督，吹雪撇了撇嘴，撑着下巴看着外面在阳光照耀下的景色。

    在略显西下的阳光下，无数正在下班的舰娘和人类一同在水道上驰骋着，拉出来一条条洁白色的浪花。飞溅的水珠在阳光的照射下迅速的折射扩散开来，晕染出一片美丽的彩虹。

    这一幅画面在第一次见到的人眼中毋庸置疑是美不胜收画面。但是在已经住了一个月的吹雪眼里也早已是司空见惯的景色了。正如同瑞凤说的那样子，再怎么美妙奇幻的景色，在时间的作用下也会麻木。自己刚来的时候不也是大呼小叫的么？

    ‘……但是，我真的能习惯么？’

    不会出什么问题吧？比如说风纪问题一类的。

    眼角瞥了一眼在身旁正襟危坐的男人，面对他要住到自己家的事实，吹雪咬了咬嘴唇，略微有些不安的想到。(未完待续)

    s求月票~

    </dv>

章节目录 343.居家型吹雪

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “哦~”

    看着矗立在四人面前的小小房屋，阿库拉的嘴巴长成了圆形，发出了一声小小的惊叹。

    “吹雪姐姐还真是厉害呢，这种房子应该花了不少钱的吧？”

    “别那么说，实际上不算是什么太好的房子。这边的房价很便宜的，因为土质问题要经常装修，而且我这也不是全款买房，而是租房。”

    面对自己住的那间逐渐清晰起来的二层小楼，吹雪脸上不禁露出一丝尴尬的表情。

    她的房子并不是全款的买房，而是相对稳妥的租了一间隐藏在别墅群之中的二层楼小洋房。

    从公交船做到别墅区的位置下船，然后绕过三条水道，等到一个拉桥放下来后又要绕过两条水十字路口，这才能找到吹雪租的小房子。暗红色的墙皮和橙色的屋在满是蓝白配色的房屋中显得异常的显眼。

    根据房东和周围的住民传闻，这房子最开始刷漆的是个色盲，本来想要也是蓝白配色的，结果莫名其妙就搞了一个红黄色。这种鲜艳的颜色自然是跟周围居民格格不入，房子主人索性也不住在这里直接出租了，也就便宜了当时在找房子的吹雪。

    “不是全款么？宪兵队也会没钱吗？”

    瑞凤一脸奇怪的问道，换来了吹雪略微不满的表情。

    “我说你啊，你把宪兵队当成什么了啊？什么风投公司不成？”

    “诶？不是那种杀了有罪的提督，然后抢钱抢粮纳为己用那种队伍么？咱说错了不成？”

    完全错了好么？

    看着身边一脸茫然的瑞凤，吹雪眼角抽了抽。也懒得为她纠正错误观念。

    宪兵队实际上每次出行都是记录在案的，作为镇守府最重要的对内钢刀，怎么可能会产生那么大的漏洞？

    小偷小摸倒是没问题，但是现在来新西兰总共也就没到一个月的时间。就算是想要弄什么东西，她也完全没有空闲时间。

    仔细想想，实际上吹雪调到这个新西兰总督府当宪兵的时间总共也没有超过一个月，就算是想要买房子她也没那个钱。主要资产都在天京那边存着。银行系统又不彼此兼容，她能找到一个二层洋楼租住已经算是很不错了。

    ‘为什么银行系统不兼容啊！说好的人类社会是一家呢？是一家银行你不兼容这不是要死人么？’

    回想起来自己在天京的房子，吹雪就是一阵潸然泪下。

    那可是京都的房子啊，房价贵着呢好么？老娘十年工资就这么报销了，十年累死累活就这么被踢到一边啊，木有情啊。

    想想看，正所谓龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。指的就是自己这个状态了吧？

    但是没办法，能够在天京的大佬手中保住自己一条小命就不错了。而且阴暗一想的话，说不定这里面就有太平洋的阴影在里面呢？至少吹雪的眼中黎塞留跟那位老人可不是什么念及旧情的主。

    正所谓知足常乐，能够活下来已经要感谢自己平日以来累积下来的阴德了。而且再往深处考虑的话，经历了这么多风风雨雨，也确实是要找个地方养老，让天京的那些个大人物们稍微安心了。不然他

    们早晚会惦记着自己的。

    等下。换句话说来，喜欢上自己的救命恩人这是很常见的桥段吧？

    ‘仔细想想差不多也就是这么回事？’

    脑子里转动着一些有的没的，吹雪伸手从亚空间里掏出了钥匙插入了房门，拉开了那扇厚重的防盗大门。

    “好了，进来吧。里面可能会有些乱，小心地上的杂物。要是把我游戏机器踩坏了，我可绝对不会饶了你们的。”

    一脚踢开了地上皱皱巴巴的衬衫，黑袍的女孩看着身后神色有些尴尬的四人皱了皱鼻子，露出两颗虎牙做了一个威胁似的表情。

    “……”

    然而，放眼望去。越过了吹雪的身影依次看下去。三人的表情越发的微妙起来。

    木制的地板上面满是食品袋子，零碎的薯片碎片就像是尸体一样在走廊上散成了一团。团成了一团抹胸和**更是毫无女子气息的被卷成了一个圆球，似乎被主人当成保龄球玩了一样扔到了墙角的医疗瓶上。

    而除了那些花花绿绿的食品袋子和乱七八糟几乎全是同款的衬衫和短裤，还能在地面上时不时看到某些黑色的机械产物。甚至有些东西现在还在地面上对着来客展现着自己的显示屏。那上面做出了打哈欠动作的人物更像是对人进行无声的嘲讽一样。

    ‘是宅女啊。’

    ‘是宅女啊。’

    ‘真是宅女啊。’

    看着在墙角堆成了一堆的衬衫和**，三人心中纷纷下达了定论。

    “嗯？你们不进来么？”

    已经换好了两只颜色不一的拖鞋。吹雪脱下了外罩的黑色风衣，颇为奇怪的看着在门外呆愣着的三人。

    “还在外面呆着干什么啊？海风会侵蚀机器的，快进来把门关上。”

    这人没救了。

    彼此间对视了一下，瑞凤微微叹了口气。

    “……咱知道了。咱会注意的。”

    “人家会努力活下去的哦~”

    “那就多谢了。”

    “不用做出那副表情！我也是会打扫房间的。”

    面对三人组一脸壮士的表情，吹雪拆下了马尾辫，顺手将脱下了鞋子放在鞋架上，脸色通红的对着低声说道。

    “我哪里知道你们会今天过来嘛！自己家稍微邋遢一有什么不对？反正平日里我也没什么朋友来！”

    ‘这种事情直接说出来真的没问题么？’

    而且你外套里面穿的是居家服么……

    看着吹雪那外套黑风衣里面穿着的略显可爱的淡粉色居家衬衫，提督一时间感觉有千言万语憋在心中，就是不知道用什么方式来表达自己看到这一幕的感受。

    “嗯？不是很方便么？”

    指尖绕着披散在肩膀上的头发，吹雪看着众人的表情微微一愣，自然的说道

    “因为，你看啊，直接在衬衫上套上外套的话，回到家里不是一脱下来就可以放心玩了么？”

    “……”

    “啊，反正要分配一下房间的，等下就跟我一起打扫一下小楼吧。从租用到现在还没有完全清扫过呢，稍等一下。”

    似乎刚刚想起来什么一样，吹雪一敲手，一脸恍然大悟的表情，随后拖着那两个大小不一颜色不同的拖鞋啪嗒啪嗒的沿着楼梯走到了楼上。只留下来神色僵硬的三人依旧待在门口吹风。

    ……吹雪，你这么宅，总督和黎塞留知道么？

    看着少女走上楼梯的背影，提督心中不禁如此想到。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 344.居家型吹雪改

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    344.

    “那个，扫除要用到什么来着？我记得房东讲过的……”

    应该都是这里的东西吧？

    从房间的角落里拖出来一个盛满着杂物的箱子，吹雪看着里面的东西有些犯难的歪了歪头。

    毕竟从来都没干过活，也从来都没有打扫过，在天京的时候那是有保姆在伺候着她根本用不着干活，结果事到临头就抓瞎了起来。

    “我记得是，空气清新剂，不干胶，双面胶，刷子，还有扫帚，垃圾桶，塑料袋，手套……这些都要用么？不干胶和双面胶都是干什么用的啊？这些玩意也能用来打扫？”

    怎么越看越像是我当年绑票用的工具？

    面对面前摆成了一排的器械，吹雪心里泛起了嘀咕。

    “不管了，维持一下形象就可以了。”

    大不了装成天然呆。

    看着面前堆砌起来的扫除小山，女孩心中暗自想道。

    对于自己的‘初见面！私生活揭露！’的形象塑造计划，吹雪还是颇为自满的给自己打了一个九十分。

    ‘我也是一个想做到就能做到的人嘛。区区反差萌什么的，只要按照自己平时在家里的表现展现出来就能够体现出来了吧？’

    想着其他人震惊的样子，少女心中实际上还是稍微有得意的。

    只要喜欢一个人的话就要把自己的全部都展现出来，那本据说是某位恋爱大师不愿意透露姓名的大井小姐曾经说过，展现出自己平日里的样子说不定会更加讨得他的喜欢，这从刚刚他们完全呆住的样子就能看出来了。

    “应该是被完全迷住了吧？当然啦，平日里看起来无比冷酷的宪兵队队长居然有着这样的一面，这在恋爱标志里面应该就是‘反差萌’吧？”

    回想起来那本笔记上记录的东西，吹雪不禁想着。

    虽然说不知道为什么做出来这种样子提督和爱的人会很惊喜，但是总而言之成果应该是蛮好的。

    至少从那个人的表情来看的话，那绝对是对自己大有改观的表情。这就是美好爱情的起啊！一切都是从最开始的懵懂好感开始的，只要打好了第一印象进行扭转。那就是胜利的第一步。

    尽管对书中的东西仍然有所疑惑不解，但是吹雪依然相信凭借着根性和实力，自己绝对能够挖掉墙角。

    ‘不就是十几个原型舰么？老娘挖墙脚给你们看！就让你们看看凡人的实力口牙！’

    吹雪紧紧的握住了自己的拳头，感觉它炽热如火。似乎在呼唤自己的胜利――

    ――先别做梦了，打扫完了再说吧。

    叹了口气，少女继续蹲在地上折腾着那些满是灰尘的扫除用品。

    过了好半晌，看着重新整理一遍的卫生筐，吹雪这才略微满意的了头。

    “应该就是这些东西吧？卫生棒。空气清新剂，手套，抹布，肥皂粉，差不多就是这些了――”

    ‘嗡――’

    听着亚空间里的传递出来的声音，吹雪脸上的笑容顿时僵硬起来。想了半天，最后还是带着一脸晦气的表情从亚空间里拿出来

    一个智能手机，随手打开放在耳边。

    “……喂？哪位？没事我挂了。”

    “呜啊，好大的怨念，你又怎么啦？”

    天津风那大呼小叫的声音顿时从耳机中传了出来。让吹雪微微叹了口气。

    “天津风啊……那我挂了？”

    “都说了不要啦！”

    为什么你会这么见色忘义啊？那本来是我的名词来着。

    电话中的天津风不满的抱怨了几句。然而在吹雪即将要挂断的一瞬间，天津风这才说出来自己为什么来打电话的愿意。

    “话说回来，吹雪队长，那个俘虏怎么办？谁来进行审问啊？虽然带出来了，但是审核工作怎么做还没确定呢。很多事情都要队长你拍板定论啊。”

    “指挥权你自己看着办吧，不论如何都要给我拖住一周。”

    “诶？”

    电话中的天津风声音微微一滞

    “这怎么可能办到啊？那可是太平洋总督交过来的俘虏啊？很重要的，完全没法拖住啊。”

    “没事，总督府那边还不知道有关于太平洋总督来了的事情。”

    “哈？什么意思？发生什么事了？”

    “总而言之就是――”

    吹雪简短的把自己一行人完全没有遭受到监视和礼遇的事情说了一遍。然后等了一会儿让天津风消化完这个消息后，吹雪淡淡的说出了自己的判断。

    “我认为总督府很有可能没有看到我们的那张电报，就算是看到了也没仔细看。这样的话你拖一时间完全没有问题。”

    “诶？！但是要出问题的话怎么办啊！感觉上那个女人不像是什么太随便的角色啊！”

    在电话中的天津风顿时委屈的叫唤了起来

    “谁家普通角色会有那么多东西？这个责任我担当不起的啊！”

    “那就好吃好喝给我供着。别让她跑了就行。”

    “但是――”

    “总而言之！没事别给我打电话，有事也别给我打，老娘要度假！就是这样！”

    “等――”

    没等天津风说完，吹雪面无表情的按下了关机键。拆掉了手机电源后顺手丢到了亚空间里面。

    谁都他妈的别想阻止老娘！谁都别想！接下来要阻止我的人是谁！拉奥么！托奇么！

    不对，好像有些跑错世界线了……都怪天津风。

    以后找个机会扣她工资。

    一脸晦气的表情，吹雪拿起整理好的篮子准备下楼和他们汇合。

    “啊，对了对了。”

    我说怎么忘记了什么东西。

    吹雪略微沮丧的拍了拍脑袋，看着走廊上挂着的镜子，伸出两根手指向嘴角微微挑了起来。

    总而言之最重要的就是笑容吧？要笑起来！

    站在楼梯口。吹雪闭着眼睛深吸了一口气，缓缓的吐了出来。镜子中的脸上逐渐挂起来一丝完美的笑容。

    ‘嗯，完美。’

    看着镜中的自己，少女笑眯眯的了头。

    随后，带着完美笑容的吹雪就挎着那承载着无数打扫用具的框子缓步走下了楼梯，对着已经走到客厅里的众人伸手打了一声招呼。

    “抱歉久等了，清洁工具在这里――诶？”

    然而看着客厅里呈现的一幕，吹雪的笑容顿时僵在了脸上。(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 345.少女你很有思想，来做菜吧

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “啊，吹雪上尉。咱姑且按照咱的方式打扫了一遍，你看看如何？”

    看着走下楼梯的吹雪，坐在椅子上指挥着亚空间将最后一食物残渣湮灭掉，瑞凤对着目瞪口呆的她露出了一个笑容。

    “咱觉得身为客人的话让主人帮忙打扫略微不太合适，所以咱就自作主张的稍微打扫了一下，你看看如何？要是可以的话咱就直接把这个房间打扫一下好了。”

    “……”

    提着清洁用的筐子，吹雪就跟童话故事里被人拆穿了的小女孩一样，茫然无措的站在楼梯上看着眼前的世界。

    那已经不能用整洁来形容得了，整个房子原本糜烂的景象就像是从来没有出现过一样。

    地板被清理的逛街一新，倒映着吹雪那目瞪口呆的表情。而原本堆积在地上的饮料瓶也是被拧上了盖子，整整齐齐的堆砌在了房屋的角落里，在阳光的照射下甚至在地板上形成了一片美丽的梦幻的彩虹倒影。

    至于那些垃圾和乱七八糟堆砌起来的衣物也是被整整齐齐的按照分类堆砌在了不显眼的角落内。而自己那些视若珍宝的机器则是秋毫无犯的放在地板上，跟周围几乎要高光闪亮的地面形成了鲜明的对比。

    “咱说实在的不太理解这些电子器械呀，所以咱整理的时候”

    “……你到底使用了什么魔法才做到的这一切？”

    “诶？当然是亚空间啊？”

    说的也是啊！

    吹雪顿时在心中摆出了一个rz的造型。

    千算万算没有算到亚空间啊！对于舰娘来说亚空间简直是万能的。打扫房间根本不是问题――个鬼啦！

    但是那也只是你们这些操纵力达到巅峰的怪物们才能办到的好不好？好好考虑一下凡人的苦恼啊！我也是锻炼了很长时间的啊！老娘也是辛辛苦苦锻炼出来的亚空间操作能力好么！但是打扫房间做不到！拆迁可以，打扫做不到！

    随随便便就拿亚空间清理垃圾什么的，臣妾真的做不到啊！倒不如说这个世界本来就没几个人能做到好么？这个老娘认怂可以不可以？

    以后能不能按照正常人的思维去工作？能不能好好的一起玩耍？老娘布置这么多不是为了给你炫耀亚空间的好么！

    “……果然。咱哪里做错了？”

    “没错，倒不如说，做的太好了，我很感动啊。”

    “但是咱看你一脸想要杀了咱的气势诶……”

    “啊，那是我怀念过去不小心做的。”

    我不是真的想要杀了你。

    看着面前似乎有些慌张的瑞凤，吹雪静静的放下筐子，咬着牙根拍着瑞凤的肩膀。一脸笑容。

    “……咱觉得你现在的笑容有像是深海的笑容，是咱的错觉么？”

    “当然是错觉了。我可是舰娘啊。”

    强行按捺着心头翻滚的杀意，吹雪僵硬的看着瑟瑟发抖的瑞凤笑了笑，随后转身看着提督露出了一个温暖如春的笑容。

    “既然已经能够快速打扫完的话我们就不用浪费时间了

    ，等一下在这里吃个饭吧。”

    “可以啊。完全可以，那就麻烦你了。我们三个都不太会做菜。”

    “没关系的，交给我吧，这我还是会做的。”

    看着面前三人都不会做菜的样子，吹雪满意的了头，径直走向了厨房拉开了冰箱。

    然后看着冰箱里面的样子，这位宪兵队队长顿时发出了一声假的不能再假的惊呼，对着外面的三人露出了一个让人毛骨悚然的笑容。

    看着那一副笑容，不仅仅是瑞凤。就连阿库拉和提督同样都是下意识的打了一个哆嗦，觉得是不是有哪里不对头。

    “抱歉啊，冰箱里面似乎没有食材的样子。可能等一下要出门一趟了。”

    敲定了详细流程。吹雪仿佛浑然不在意的说道。

    “我看这边也没有什么能够吃的东西了，等一下我们一起出去去买食材如何？正好熟悉一下周围的地形也不错。”

    一边说着，吹雪一边看着提督的表情，脸上慢慢的露出一丝诡异的笑意。

    没错，这就是预备计划，打扫完了房间就要吃饭。吃饭的话自己又没有食材，怎么办？一定要去外面买啊。不买的话怎么能吃饭？

    这里面也是一个表现的重啊，着重体现出来自己顾家能干的情况。俗话说的好，能够抓住一个男人的胃的话那就能抓住一个男人的心！这是真理！

    “人家这里有蔬菜跟鱼的哦？”

    没等吹雪说完，阿库拉就踮着脚尖举着手，一脸认真的说道

    “因为经常跟西方前辈们一起玩的原因，人家的亚空间里储藏着不少食材呢，吹雪姐姐要不要清一下？”

    “诶？啊，好，好……”

    我清你妹啊。你们能不能准备不要这么齐全？

    看着如数家珍一般不断往冰箱里赛着食物的阿库拉，吹雪恨不得给面前的这两位祖宗跪下了。

    你们能不能有眼力价？啊？能不能长心？老娘装傻卖萌这么辛苦了，你们他娘的好歹给我一次发挥的时间吧？

    这眼看着是要发展成持久战啊，持久战老娘没信心啊！你们就能不能犯一次蠢？就当我求你们行不行？是不知火哪里做错了什么么？

    ……不对，那是不知火的台词，不是自己的。又串台了。

    “我还是去做饭吧。”

    暂时停止作战，现在这个难度有些高了……

    在三人越发诡异的表情中，吹雪失魂落魄的从阿库拉手中拿了一些菜和肉，走到厨房里关上了门。

    而留在外面的三人则是完全不能理解吹雪的失落，一脸诡异的面面相觑。

    最终，看着吹雪的背影半晌，提督一脸严肃的看着两人说道

    “是不是你们剥夺了她干活的乐趣，她才不高兴啊？”

    “……咱觉可能是这样吧。”

    “人家也是这么想。”

    没想到宪兵队的队长居然这么喜欢在家里干活么？真是让人意外的癖好啊。

    看着在厨房里一脸悲愤的挥舞着菜刀的身影，三人纷纷若有所思。而提督的心中对这位女孩充满了赞叹。

    现在这个年代还热衷于干活的人，可真不多了啊。

    “阿嚏！”

    ‘舰娘还能感冒么？’

    在厨房中的少女顿时打了一个喷嚏，看着四周的景色，心头略微奇怪的嘀咕了一句。随后就不管那些没用的，专注于眼前的菜式起来。(未完待续)

    </dv>

章节目录 346.百合是原罪

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    346.

    同一时间，宪兵队总部电话室内

    “喂？喂喂？吹雪队长你怎么就能直接挂电话了啊！”

    你这队长都请假了，让我们这些新人怎么办？真正有经验的只有你啊！

    听着电话中传来的‘你拨打的电话已关机’的提示音，天津风心中简直有十万匹草泥马呼啸而过。

    这里要说一下宪兵队的构成。

    我们在之前已经说过，宪兵多数都是由原本的问题儿童或者桀骜不驯的舰娘们组成的，专门用于对付内部人员的尖刀。这个所指的意思基本就是指，除了能打的和资历高的，新人什么都不认。

    而天津风的位置就变得很尴尬了起来。身为一名副队长，一名宪兵队的副队长，她严格来说并不是很能打，更不是那种说一不二的强力人物。

    她能够坐上副队长纯粹是因为吹雪看她顺眼，然后就没有什么更加特别的原因了。仅此而已。

    也就是说，让天津风她来指挥的话往往会发生――

    “我们凭什么直接都听你的啊？”

    ――我就知道会这样啊！

    看着地下室里面群情激昂的队员们，天津风一脸头疼的捂住了脑袋。

    她们所在的地下室是通过特殊手段打造出来的三防设施。当年是古代人为了抵抗某种大威力武器而制作出来的防护所。但是因为宪兵队的特殊性和她们本身所有的意义，这个防护完善的地下设施就被转交给了宪兵队使用。

    但是现在这种地下室就多了比较奇妙的意义。那就是可以在撕逼的时候大大方方的拦住所有可能外泄的音波，让地下会议室的人放心大胆的撕逼，完全不怕被外界监控到。

    所以宪兵队的舰娘们纷纷摆出了平日里吹雪绝对看不到的流氓身姿，翘着二郎腿吊着眼角，就差没用鼻孔看着天津风了。

    “啊？问你话呢，凭什么我们都要听你指挥？我们都是蠢货，没人指挥就不行么？”

    这话你有种跟吹雪上尉说去啊？你看她会不会把你拖进焚化炉。

    看着面前的黄发舰娘，天津风暗暗腹诽道。

    但是脸上依旧摆上了一副笑容。

    “吹雪上尉直接下达的命令，我也只是按照命令行事而已。到时候上尉出了什么事怪罪下来我可担当不起这个责任的。”

    “上尉上尉的。好啊？你倒是说说看上尉给你的命令究竟是什么？我们肯定会遵守的。”

    “原地待命，拖住一周时间不打扰他。其他的情况下听我指挥。”

    “所以说，我问你为什么我们要听你的指挥？”

    “因为我是宪兵队副队长。”

    “那还不是因为――”

    然而正当这位舰娘说道一半的时候，大地微微一震。顿时让她失去了平衡，略显狼狈的趴在了地上。

    没等她站起来发表诸如谁暗算老娘一类的话，接二连三的震动就表明了绝对不是这房间里的人做出来的事。

    “什么情况？地震了么？没听说过这时候要地震啊？”

    “谁知道？”

    “所有宪兵队员请注意，所有宪兵队员请注意，现在播报紧急消息。”

    就在宪兵队员们略显奇怪的时候。在地下室中的广播突然传来了一名女性略带焦急的声音。

    “所有宪兵队员请立刻进行转移工作。危险目标已经抵达。重复一遍，危险目标已经抵达了基地，她的目标――”

    咚的一声闷响，在所有人惊恐的目光中，地下室那纯钢铸就的防爆门上顿时凸显出一个人形的冲击凸起。

    那个人已经来了。

    只要看着那凸现在大门上的印记，所有人心中就已了然了这一。

    “全体都有，准备撤离！其他人找好掩体，我们有麻烦了！”

    天津风的声音刚刚传达下去，其他有眼力的舰娘们早就纷纷上窜下跳的从特殊撤离通道逃离了这个不吉利的地方。实在是没法从特殊撤离通道挤进去的则是就地掀起来一块垫脚的钢板权当作掩体了，一个猛子扎到了掩体后面。抱着脑袋开始进行蹲防。

    但是就算是舰娘们速度再怎么快速，也比不过外面来人的攻击速度。甚至都不用上一秒钟，那门芯就传来一声不安的断裂声。看着眨眼间凸起的门框，天津风眼角微微一跳。

    来不及了。

    “……宪兵队的同伴们还是如此没有待客之道呢。”

    你们为何而恐惧？

    ‘次啦’一声让人牙根发酸的声音，一只白皙的手掌缓慢的撕开了那厚达一米的钢板，展现在了众人的面前。

    经过现代工艺锻造的特种合金就像是橡皮泥一样在那纤细的手掌中搓圆捏扁，最后向两侧平铺开来。在天津风不敢置信的目光中，庞大的亚空间波动几乎是瞬间从那掌心中传递开来。

    黑色，无穷无尽的黑色眨眼间凝结成了更大的手掌状态。就像是推开一扇普通的房门一样，将宪兵队防暴用的上下开合闸门向左右推了开来。就如同一朵绽放的钢铁之花般。黑与银的色彩之中衬托着那迈步走入房间中的唯一存在。

    “下午好，宪兵队的诸位。我们又见面了呢。”

    一身白衣的少女笑眯眯的说道。

    “果然是你……”

    看着面前微笑着的女孩，天津风强忍着转身就跑的冲动，硬着头皮向她质问道

    “

    为什么现在要过来？我们不是已经说好了没事的么？”

    “没事？那自然是吹雪前辈还在的情况下呀~”

    来人轻轻的着嘴唇。看着在无形的压力下瑟瑟发抖的天津风露出了一个亲切的笑容。

    “吹雪前辈曾经说过我可以随时挑战她的，但是她却突然接到任务离开了。我好不容易打听到吹雪前辈今天要回来的呢。”

    “……吹雪上尉正在度假中，不接受任何方式的挑战或者消息。”

    “啊啦，那就太遗憾了，我还是很期待这次对决呢。”

    “你就那么想要战争么？！”

    “战争什么的……我可没觉得我们之间能算得上是战争呀。”

    毕竟我们没有发生什么问题嘛。

    “――！”

    看着那一脸闲适的靠在门框上的少女，天津风咬了咬牙。胸膛中翻滚着无数复杂的情绪。

    天津风认识她。

    不，倒不如说，认识从前的她。

    在两个月前看到她的时候。那个女孩还是一名天真可爱的舰娘，甚至跟人说话都会有些脸红，是一个非常积极向上的可爱女孩。

    但是，在一个月前。宪兵队刚刚组建的时候，已经完全变的陌生的少女就一声不吭的冲入到了宪兵队。以一人之力挑战了新宪兵队四十余人而不败，最后还是吹雪上尉出手才勉强压过一头。

    而就在那时，遍体鳞伤的她却露出了异常满足的笑容，留下来了还会再来的宣言。

    也是从那一天开始。她被宪兵队列入了类原型舰的行列之中。

    她已经有了问鼎世界单兵战力前百的资格。

    一心一意的锻炼着自己的能力和技巧，甚至就连人类的武学只要有用的话也会去学习，对于亚空间的操作和炮术的发展也从来没有落下。不论是对人也好，亦或者是对深海也好，那个女孩已经展现出了足够可怕的力量。

    但是就是这样她依然不满足。在第一次挑战吹雪上尉失败了后，她就疯狂的磨练着自己的力量，在短短的几天内就接连挑战了数次。这种狂热的精神甚至让那位刽子手都产生棘手的想法。

    不为别的，就是因为她只是单纯的享受着战斗，享受着变强的过程而已。这种人不直接杀死的话只能会越来越强。

    “……把战斗当成娱乐来看待，一心一意的追求最强。这就是你的梦想么？”

    看着面前的少女，天津风强压着心头的呕吐感，低声质问道。

    但是这种软弱无力的质问只能换来对方的一个笑容。

    “是的，没错。”

    “你就那么想去北方要塞去送死么？”

    “是的，没错。”

    “就算是将你的提督卷进去也在所不惜么？！”

    “……”

    “回答我！你应该知道你在做什么的！”

    看着那曾经好友精致细腻的面庞，天津风咬了咬牙，最终还是喊出了那个名字。

    “大和，放弃吧！”

    “你的提督和总督是不会允许可能发生的战争的！”

    “现在北方要塞趋近于平静，但是谁也不知道贸然攻击后果是什么，我知道你跟太平洋镇守府关系密切。但是更重要的人就在身边啊！不要挑战吹雪上尉了，你已经足够强了，所以回去吧！”

    “……”

    战舰大和，不。或许现在要称之为进化舰大和，面对天津风的质问却从容的闭上了双眼。

    作为曾经的亲密朋友，在她印象中一直是十分温和，对着人从来都是笑嘻嘻的大和并没有回应她的呼唤。

    如今的她穿着一身雪白色的道服，绑着一个简洁利落的马尾，赤裸着脚掌站在原地。曾经温柔的少女就那样低着头思考着。一如以前在公园嬉笑时的冥思。

    与之不同的是，当年在公园的时候，那悲天悯人的大和在思考战争为何而兴起。但是如今，现在穿着一身道服，赤裸着脚掌来到此地的求道者却在思考，如何打赢一场战争。

    最后，白衣的女孩发出了一声蝴蝶振翅般的叹息。

    “……果然，还是不够强么？”

    “诶？”

    看着那宛若诗人般对空哀叹的少女，天津风愕然的呆在原地。

    她在说什么？

    现在已经有足够跟原型舰媲美的能力了，她还想要追求什么啊？

    但是靠在门框上的大和并没有仔细解释的心情，而是一脸忧伤的看着虚空中的某一，就像是看着某个遥远而不可接触的存在一样，伸出手掌虚抓了一把，瞳孔之中满是迷茫。

    “如果我足够强的话，不论是宪兵队也好，还是总督也好，亦或者是深海也好，都不可能威胁我吧？”

    “如果我成长到演习时太平洋的前辈们展现出的可怕实力的话，那么也不会出问题吧？”

    “最后，如果我能冲破北方海域的话，一定能够跟那个人再见面吧？”

    果然，这世界弱小乃是原罪。

    大和微微叹息一声，转身离开了满是狼藉的地下室。

    “我知道吹雪前辈的地址，所以有时间的话，我会登门拜访的。”

    没有吹雪前辈的宪兵队，没有挑战价值。

    乘兴而来，败兴而归，穿着一身白衣的少女慢慢的摇着头，略显忧伤的离开了地下室，留下的是满地狼藉。

    看着周围那些察觉到风暴过去了而慢吞吞的从掩体中钻出来的同僚，又看了看被撕成了两半的防爆门和后面绵延到极远处的爆炸场面，估算了一下灾害评估后，天津风感觉到世界仿佛从此失去了颜色。

    ……你他娘的知道的话你早说啊。(未完待续。)x211

    (本书采集来源网站..，最新章节请移步;;，章节清晰、无弹窗、更新速度快)

    </dv>

章节目录 347.居家型吹雪改二

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    吹雪的手艺实际上谈不上精妙绝伦。毕竟要说厨艺的巅峰的话，那几乎是被某位兴趣使然的深海总旗舰所占据了。天赋的亚空间能力和精妙的操作让她在做菜方面几乎是不可逾越的高峰――虽然这么说一名深海总旗舰很奇怪，但是确实是这样的。

    但是相比较其他人来说，吹雪的手艺毋庸置疑是处于上层阶级的。舰娘尽管说因为自身的身体素质原因所以经常会出现一些超自然的天才，不过这种程度的菜式不下一番苦工毋庸置疑是没法做到的。

    不论是那恰到好处的配色，亦或者是满口留香的味道，都有一种平民之间的奢华感。至少来的三人吃的时候都是很开心的表情。也让吹雪松了口气。

    要知道，在关岛的时候，某位大厨可是经常会做出来一些不确定性的菜肴。

    虽然说味道可以保证，不过样子就不敢恭维了。

    “……真没想到吹雪上尉手艺这么好啊。”

    将最后一块鱼肉放到嘴里，提督挑了挑眉毛，丝毫不吝惜自己对于吹雪这种居家型改进型号的赞叹。

    “现在很难看到吹雪上尉这样的舰娘了啊，绝大多数都是只顾着自己吃喝。那几次出去了解一下情况后就发现，现在吹雪上尉这种人真是很少了。”

    “哪里，没有那么好。而且你也不是帮了我一次忙么？互相关照是应该的吧？”

    看着被一扫而空的各种餐盘和交谈甚欢的气氛。吹雪一脸笑容的收拾着盘子，十分温和的说道。

    “而且这种事情只是我的个人爱好而已，”

    “咱也会做东西的啊？”

    摸着毫无起伏的肚皮。瑞凤一脸不甘心的看着提督抱怨道。

    “酿酒一类的咱很在行的，提督要是想要喝的话现在就可以跟咱一起喝一喝咱的自酿酒嘛。”

    “那就等吹雪上尉同意不同意好了，要是吹雪上尉能同意的话咱们就喝。”

    “最好别，耍酒疯的话真的不容易收拾的。”

    端着盘子走到厨房里开始清晰的吹雪随口嘱咐一句。

    不过洗盘子对于舰娘来说也是很简单的一件事，只不过几分钟的时间就能彻底搞定了。

    把所有的盘子按照顺序归拢在餐架上后，吹雪就带着笑容重新来到了客厅里，坐在榻榻米上笑眯眯的看着面前的三人说道

    “那么。吃完了之后要做什么？玩什么游戏么？”

    “……”

    “……”

    “……”

    你看看我，我看看你。三人彼此之间饱含深意的对视着，却没有任何一个人说话了。

    谜一样的沉默，瞬间弥漫开来。

    看着沉默的三人，吹雪脸上的笑容顿时一僵。

    ‘诶？’

    发。发生什么事情了？

    在洗碗这么短短的不到几分钟的时间里究竟发生什么事情了？

    仔细想想的话，什么都没有吧？难道说是因为我说错了或者做错了什么，出现了某种差异的理解？

    心中有些泛起了嘀咕，吹雪再次面带笑容。

    “那么，玩游戏怎么样？”

    “……”

    “……”

    “……”

    ‘好，好尴尬！’

    看着面对面坐着莫不做声的四个人，吹雪心中疯狂的

    尖叫起来。

    什么？现在这个状态？现在不是应该是，来自宪兵队的熟人邀请到了自己家，然后吃饭后大家畅快的聊天。这样的展开么？

    为什么会不说话？为什么会这样沉默的看着我？我做错什么了么？老娘洗个碗的时间跨越了时空，忽然领悟到了时间暂停的奥义了么？

    要不要试着喊一句‘然后时间开始流动’啊？

    “……”

    看着四人眨动的目光，吹雪强忍下了高呼rd的心情。开始思考起来。

    但是为什么会这么尴尬啊！这个剧本完全不正常吧！不，稍微等一下，说不定是因为身为主人没有说话，所以她们也同样没有办法进行说话？

    理论上应该是怎么做来着？时事政治？他娘的这里一个宪兵队队长一个太平洋总督一个天京近海防御队队长，谈时事政治稍微有哪里不对劲吧？尼玛的我们就是政治本身啊好么？

    那么就找一下其他的万能对话语句如何？

    “今，今天天气不错吧？”

    “确实是不错。”

    “……”

    沉默。不断蔓延。

    三人依旧面面相觑，然后看着吹雪。一脸奇妙的表情。

    那种表情似乎就是打算让她理解一下某个非常浅显易懂的道理一样，脸上满是期待。

    “……”

    ‘所以果然是有哪里不对劲吧！’

    吹雪瞬间摆出一副败犬姿态，在内心之中疯狂的呐喊道。

    你们吃也吃了喝也喝了，为什么忽然就不说话了啊！你这样的话老娘很尴尬的啊！吃饭只能在饭桌上么？只有饭桌才能正常的聊天么？

    拜托你们说人话干人事可以么？你们这么一惊一乍的用你们太平洋的方式进行神思交流我不懂啊！你们不说出来我哪里知道你们究竟要做什么！你们得说出来啊！说啊！不说的话老娘当你们痴呆么！

    “……那个，吹雪上尉，咱问一个事情啊。”

    就在吹雪情绪即将崩溃的时候，瑞凤带着一脸尴尬的笑容挠了挠脸，有些微妙的说道

    “您能理解‘喝酒’这种事情的吧？虽然很想，但是因为主人的命令却不能喝酒，这种想法您应该理解的吧？”

    “诶？”

    “就，就是说啊。”

    忽然用了敬语的瑞凤一脸通红指手画脚的比划着，试图说明一下自己的想法。

    “您看，既然吃饭的话，少了那么总是觉得不对劲对吧？既然是吃饭的话就要有完全的状态，您也是会有这种想法吧？”

    “……”

    这群人是笨蛋么？这群人是笨蛋么？这群人是笨蛋么？

    因为这句话很重要所以要重复三遍过来。吹雪一脸惊悚的看着面带尴尬的三人。

    “你们想要喝酒么？”

    不抱任何希望的问了一句，吹雪果然得到了一个理想的回复。

    “那个，我们会在外面喝的，尽量不会打扰你的。”

    提督略显尴尬的样子，干笑着说道。

    “只是外出喝一次酒而已，不会打扰你的。”

    看着那个男人略带谄媚的表情，吹雪一时无语起来。

    最后想了半天，吹雪也只能仰天长叹，叹一声世界坑我。

    “……算了，就在这吧。我也跟你们一起喝好了。”

    “所以……您要喝么？”

    “嗯。”

    看着瑞凤那小心翼翼接近于讨好的微妙笑容，吹雪一脸苦涩的了头，接过了瑞凤拿出来的酒瓶子。

    管他呢，反正酒壮怂人胆，能说得上话就应该是一个好的开始吧？

    带着如此的觉悟，吹雪咬了咬牙，一口灌了进去。(未完待续)

    </dv>

章节目录 348.不论带有多少居家型，本质永不会变

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    三十分钟后，吹雪宅

    “放他娘的狗屁！！！”

    ‘嘭’的一声脆响，在某位弓道服幼女欲哭无泪的视线中，黑色的瓷器酒瓶应声炸碎。I

    挥舞着只剩下一个瓶口的酒瓶，穿着一身被酒水打湿的居家衬衫，丝毫不顾自己已经走光到不能再走光的吹雪挥舞着碎片，对着早已躲到墙角一脸惊恐的提督怒吼道

    “老娘才是宪兵队的大功臣！老娘出勤率百分百！老娘工作成功率百分百！凭什么老娘发配到这个鬼地方！妈了个巴子老娘手上几十万全特么的提不出来！天京的总督他是傻逼啊！他脑残吗！谁家银行不通用啊！”

    ‘啪’的一声，看着自己脑袋上插进墙里的酒瓶子，弓道服幼女浑身哆嗦了一下，连滚带爬的跑到了提督旁边，和一脸惊恐的提督两人抱在一起瑟瑟发抖起来。而阿库拉早已是两眼模糊的一头挂载阳台上，完全不管这如神似魔的一幕。

    “谁来跟我一战啊！老娘身为天京总宪兵队的人也不是什么好欺负的！凭什么都是老娘背锅！”

    ‘’

    墙壁上留下了一个只剩下把手的铁锅。

    “老娘在天京呆的好好的，老娘招谁惹谁了！凭什么坑老娘！凭什么非得我认怂！”

    ‘噼’

    三角插头在没有插座的情况下深深的嵌入了墙壁中。

    “我不服啊！我只不过是运气不好而已！老娘真的不服啊！不服啊！！”

    ‘嗡’

    看着擦着自己头皮钉在墙壁上的匕首，提督强忍着恐惧感闭紧了嘴巴，和瑞凤越发用力的搂在了一起。

    “提，提督，咱有些害怕……”

    “瑞凤，别怕。我会努力保护你的。”

    摩挲着瑞凤小脑袋上的发丝，看着面前仰天长啸的身影，提督摸着头发的手掌简直哆嗦的跟鸡爪疯一样。而瑞凤也是同样着一个鸡窝脑袋，就像是树懒似的往提督身上蹭，希望就此找到一丝安全感一般。

    为什么会变成这个样子呢？这不过是几瓶酒的威力。

    酒，历史最为悠久。效果最为出色的吐真剂。这种有着刺鼻味道和强烈灼烧感的液体经常会给人带来无数意想不到，上帝都特么不知道怎么整的展开。

    提督等人对灯发誓他们绝对不是故意的，只是稍微喝了那么一而已，真的只是一而已。对于提督和瑞凤来说甚至连开胃菜都算不上的级别。就是那种仿佛敬礼一样的小碟子，来了那么几蝶罢了。

    然后就彻底崩盘了啊。先是高呼一声‘小孩子上什么饭桌别闹’一拳干翻了阿库拉，然后又以‘小女孩喝什么酒’为理由将瑞凤痛殴一番，将所有的酒瓶抢了过来纳为己用。唯有提督一人没有缺胳膊少腿的，而是十分正常的呆在了原地。

    当然，这跟他第一时间抱头蹲墙角可能有关系就是了……

    “干他妈的天京！干他妈的总督！”

    说到兴头上。吹雪干脆豪迈的将衬衫一脱，光着膀子跳到了桌子上，在提督接近昏厥的目光中指着周围大声怒吼起来。

    “老娘为国家流过血！老娘为国家立过功！上一代总督都没干过这么多屁事！老娘怎么了！老娘杀了那个人渣有错吗！老娘就要低头认艹么！呸！做他妈的美梦！”

    “老娘就是老娘自己啊！什么见鬼的提督什么见鬼的队伍，我没那些东西啊！把那个杂碎干掉之后我就一直一个人啊！欺负单身的有意思？！”

    “他们不就是想要肌肉么！这个肌肉够不够！这个肌肉够不够啊！啊？！”

    看到墙角哆嗦的提督，吹雪喷了一口酒气，一把将其从瑞凤的怀抱中拽了出来，在瑞凤仿佛被r似的绝望的目光中凑到了提督的面前，赤身**的抱住了提督。看着他慌乱的眼神不满的吼道。

    “你自己说说看！老娘的肌肉够不够！虽然是舰娘，但是老娘也是有肌肉的！这胸肌！虽然不如男的硬邦邦的。但是我这个大！你说够不够！”

    “够，够，真的够！”

    提督对灯发誓自己的心思从未如此纯洁过。

    对于主动凑过来的**少女，他居然坐怀不乱的主动将其推了出去，这是何等的意志力啊！

    最关键的是，提督很绝望的发现他现在看到眼前女孩**居然有一种恐惧的心理。这就是所谓的成长的痛苦么？

    “啊啊，你们这些男人就是喜欢看**啊？”

    看着提督的视线，吹雪低头看了看自己的上半身，一脸通红的叫唤道

    “来吧，看吧。现在老娘脱了，你看啊！来啊，就在这里！看啊！好看么？你来说说好看么？”

    “好，好看！”

    “啊？！”

    “不好看……”

    “你说什么？！”

    那你他妈的让我说什么啊！

    看着一脸不满的叉着腰，扬起手来准备来一巴掌的吹雪，提督心头满是满是绝望。

    ‘叮咚’

    然而就在提督闭着眼睛等着挨打的时候，突然传来了门铃被按响的声音。吹雪顿时挑了挑眉毛，顺手将提督丢在了桌子上。一脸不爽的走到了大门的地方，直接拉开了大门。

    “谁啊？！”

    “在下战舰大和，前来讨教！”

    门外的白衣少女本来一脸凛然的正气，结果看到开门的吹雪浑身酒气一身**的样子当时就是一愣。

    “吹雪前辈你怎么变成现在这个样子？！里面到底发生了什――”

    “屁话太多！”

    咦？！

    站在门外的少女甚至连反应的机会都没有，就被一身酒气的吹雪一声怒吼震在了当场。

    没等女孩做出什么动作，吹雪直接一个扫堂腿将其踹翻在地，紧接着对着后脑就是一拳。女孩甚至连一声惊呼都没来及发出来，就被直接打得两眼冒金星晕厥了过去。

    然后就在提督等人惊悚的目光中，吹雪仿佛拖垃圾一样，手段异常娴熟的将其拖进了浴室。一脸迷糊的将其扔到了浴缸里，扔进去两个肥皂后就拉开了放水的水龙头。随后就不管不顾的打着哈欠，摸着满是酒液的**胸脯，摇摇晃晃的走上了二楼。

    “都来打架了还屁话那么多，有毛病么？”

    就仿佛没看到墙角哆嗦的提督等人的存在一样，吹雪上尉就这样摇摇晃晃的带着一身霸气回到了她的房间里，倒头就睡了起来。

    至于本来的目地？管他呢，明天再说吧。反正又不是什么大事。

    带着如此的想法，吹雪这一觉睡的无比香甜。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 349.酒醒

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    酒醒

    “唔嗯……没有闹铃了么……”

    现在是什么时候了啊……

    眯着眼睛看着窗外投射下来的光线，吹雪迷迷糊糊的从睡梦当中醒了过来，从床上爬了起来，揉了揉眼睛。

    顺着那金色的光线打量着周围的景色，她才勉强的转动着自己的神经，将原本颇为迷茫的思绪拉回来一来维持自身大脑的正常运转。

    ‘啊，是了，我回家了啊，怪不得没有闹铃来着……’

    看着床头柜上自己半个月前愤而出手的杰作，吹雪有些呆滞的思考着。

    ‘话又说回来了……我为什么要回到家里……出了什么事情么……昨天发生什么了……’

    对了，在半路上碰到了那家伙，然后没有住的地方就把他请到了自己家里啊。后面似乎还发生什么来着？

    仔细想的话脑袋稍微有些疼。算了，那么就暂时别想了。等到时候再说吧。

    “衣服，衣服在哪里来着……”

    总感觉身上有些粘，等下要去洗澡么？

    挠了挠满是蓬松乱发的脑袋，吹雪魂不守舍的从床上慢慢的爬了起来，走到衣柜里找到自己的**慢慢的换了起来。

    但是拿出一个抹胸套在自己胸口上的时候，女孩那略微短路的脑神经忽然想到了一件事情。

    ……稍等一下，为什么我现在是赤身*的状态？

    “卧槽？！”

    看着穿衣镜中赤身*的自己。吹雪顿时意识到事态的严重性，下意识的打了一个激灵，整个人都清醒了过来。

    尼玛的这个展开不对啊！为什么我会浑身粘糊糊的躺在自家床上啊！为什么我会感到脑袋疼啊！

    脑补一下可能的展开。吹雪整个人都快要晕厥过去了。

    日了狗的，老娘虽然说要挖墙脚但是没说把自己扔进去啊！这特么连个承诺连个证都没有就把自己搭进去了，这个发展不对啊！而且老娘是第一次啊！第一次好歹让我记住可以么？！

    ……不对，这个想法也跑歪了，要健全一些。

    ‘等，等下，具体的展开已经回想起来了。稍微等一下，容我三思。’

    吹雪蹲在地上抱着脑袋。用力思考着昨天可能发生过的事情。

    然后经过思考还真是得到了一些讯息。

    ‘首先是打扫作战被瑞凤那个混蛋坑了，所以失败。然后食材计划也因为有个小姑娘导致的失败了。最后做菜倒是不错，然后就下来就是吃饭。吃饭完了之后就是喝酒了，然后剩下的事情大概就是真记不得了。’

    嗯。这么整理多好。接下来的展开就很明显了，是自己喝多了然后跑到了楼上自顾自的睡了，肯定是这个展开吧？

    ……个鬼啦，谁会信赤身*是自己脱的啊？果然里面有问题吧？

    再仔细联想一下*的话，他该不会酒后乱性把我那个啥了吧？

    我次奥老娘卖艺不卖身的客官你自重行么？

    回想起来可能的展开，吹雪的脸色顿时涨成了猪肝色。

    ‘等下，似乎有哪里不对啊？’

    然而拜托了自己额外的基础知识所赐，吹雪敏锐的察觉到了这里面的问题。

    ‘但是第一次不是都说很疼的么？而且要是做过了那种事的话肯定会有一股奇怪的味道。’

    虽然自己分析自己有没有被x过是一种很奇怪的事情，然而身为一名有职业素质的宪兵队。吹雪还是察觉到有哪里不对。

    她曾经也是在一个相当*的场合内呆过一段时间的人。虽然她自身出淤泥而不染濯清涟而不妖（或者说黑的太彻底根本不需要sx），但是毕竟没吃过猪肉也见过猪跑，那种味道她是相当熟悉的。

    但是仔细闻闻味道的话。在这房间里除了她自己身上的酒气和酸气之外，剩下的就是在衣柜里清洗过的衣服的味道了。虽然说起来可能有些奇怪，但是吹雪觉得那股香味应该是她本身的味道，而不是做出了什么的味道。

    而且仔细看床单上的痕迹的话，也不像是两个人折腾出来的样子。更像是她自己一个人铺在床上搞的鬼。

    也就是说，那位提督很可能是一种名为柳下惠的生物。坐怀不乱安稳如山。

    ‘……老娘都脱了你还不上你是不是人啊？’

    阳痿么你？到手的肉都不吃？

    然而意识到这一之后，吹雪却有些感到气馁了起来。

    这证明了那个提督在诸多高素质美少女的环绕下很可能丧失了正常的*功能。面对一个赤身*的美少女投怀送抱，而且还喝酒了，而且就在一个屋子里还没反应，这不就是说跟精神阉了是一个性质的么？

    到不是说他不能人道，而是素质要求太高，讲究的是一个你情我愿你侬我侬，是一个脱离了低级趣味，追求高标准高思想水平的人。

    换句话来说，直接脱了衣服就干人家不屑于这么玩。

    ‘但是这就麻烦了，老娘不太会这种高逼格的玩法啊，靠时间磨的话我肯定挖不过那些原型舰啊。’

    虽然说自身的清白保住了，但是得知了攻略难度直线上升时候，吹雪也说不清自己的心情到底是好还是坏。

    ‘算了，走一步看一步。反正先把形象问题搞好了再说吧。’

    叹了口气，吹雪继续在衣柜里翻找一些适合的衣服。

    虽然说下楼不久就要去洗澡，但是细节决定成败，吹雪上尉绝不会在细节上出现差错的。

    ‘蓝色衬衫，居家短裤，然后乱发，嗯，就是这样刚睡醒的样子。’

    看着在试衣镜中的自己，女孩满意的了头。

    当然，还有最不能忘记的笑容。

    对着镜中的自己灿烂的笑了笑，吹雪略带得意的拉开了房间的大门向楼下走了过去。

    ‘话说回来，这个笑容是不是在昨天曾经扮演过了？招式用老会不会不出效果被认出来啊？’

    心中转动着有的没的，少女的脸上蓄满了赤道阳光般明媚的笑容，笑眯眯的走下了楼梯对着客厅挥了挥手。

    “早上――”

    ……似乎不是很好？

    看着一楼的惨象，吹雪顿时僵在了原地，打了一半的招呼被硬生生的憋回了肚子里。(未完待续)

    </dv>

章节目录 350.迷雾的昨天不可回首

    350.迷雾的昨天不可回首

    “”

    用语言来描述的话，大概就是被台风席卷过的现场吧。

    看着眼前的一幕，吹雪甚至觉得自己的形容词有些过于稀薄了一点，以至于完全无法表达自己心中的操蛋之情。

    原本作为投影和艺术改造用的木板墙，被无数玻璃渣打的跟刺猬一样，密密麻麻的扎了整个一面墙。闪亮的玻璃体在阳光下折射着无数美丽的花纹，在地板上熠熠生辉。

    墙角的地方更是堆着一大堆散发着刺鼻酒气的小缸子。甚至不用看就知道，那里面绝对是被酿造好的酒水。不过就是不知道为什么那上面的封泥似乎都被人拍掉了，任由酒水在空气之中挥发，为这个房间带来一股浓郁的味道。

    至于在原地破碎的桌子，残破的榻榻米，还有碎成了十几节的小刀，那更是已经见怪不怪了。

    总感觉这里并不是有人喝酒，而是有两伙人在这里打起来的样子。

    “啊这下可麻烦了啊”

    我又不会亚空间清理。

    深感自己一番打扮都给了狗看，吹雪叹息一声，还是踮着脚尖走下了楼，将窗子打开开始置换着大厅内的空气起来。

    ，随着空气的逐渐流动，那刺鼻的味道也逐渐的被清风裹挟了出去，将清新的味道带回了这间小别墅。

    而在下楼的过程中，吹雪也发现了那三个人的样子。

    似乎发生了什么事情的原因，她们也是摆出了各种各样的造型，在原地呼呼大睡起来。

    比如说那个印象中拿出了无数食材，自称阿库拉的小女孩就像是一条死狗一样在小阳台的栏杆上，被风吹的身子衣服哗啦啦的响动。

    曾经身为海岸警卫队队长的瑞凤则是和提督则是满脸泪痕的死死抱在一起。靠在墙角里披着一身破旧的提督外衣抵足而眠。吹雪试了试拉动一下，结果发现就算是用力都没法把这两个人拉开。

    但是那两个人睡梦之中还残留的表情就跟被核弹炸过一样惊悚，所以吹雪别说是羡慕了，反而有些可怜这两个人。

    睡觉都做噩梦，看起来平日里她们的压力也不小吧

    吹雪略微无奈的摇了摇头。

    “但是啊”

    不过，这些人物的存在都是可以理解的。不过另外一个人就不知道了。

    在吹雪无语的目光中，自家浴室里还不停的发出哗啦哗啦的水声。

    伴随着外溢的自来水和肥皂沫，一名穿着白色道服的单马尾少女就像是浮尸一样脸朝下飘在大浴缸里面，时不时咕咚出两个水泡表达这个人还活着的信息。

    到底发生了什么才会变成这个样子

    而且泡在浴缸里面的是谁啊

    你是哪里来的药酒么那么泡着也不会有任何药用结果的好么而且根本没人会喝

    不，稍等一下，听说舰娘的洗澡水因为很难得的原因，在内地里面似乎还真有一些人想要喝来着。

    现在不是想这个的时候。

    将自己泡澡之后找人卖出去赚钱这个万恶的想法抛在了脑后，吹雪踮起脚尖撸起袖子，准备把泡在浴缸里的外来人拿出来。

    不过因为泡的时间太长。外加头发实在是有点长，这个泡在浴缸里面的女孩就算是被捞了出来，吹雪看着那一副长发妖怪一样被遮住的面孔也是完全认不出来她是谁。

    要不是亚空间隐约中能够确认舰娘之间的身份，吹雪甚至会认为这个泡在浴缸里面和肥皂泡作伴的人是人类来着。谁听说过舰娘会溺水啊这种事情要是说出去的话简直就是滑天下之大稽。

    不过话有说回来了，舰娘溺水要怎么处理啊

    拧上了水龙头，打开了放水闸门。看着被平放在走廊地面上的女孩，吹雪陷入了沉思之中。

    “噗咳咳咳”

    但是不用她思考多久，被捞出来的女孩在地上当了一会儿死鱼之后。似乎忽然有了灵机一样，忽然捂着胸口咳嗽了起来。

    在吹雪诡异的目光之中。喷出来至少半缸肥皂水之后，那名披头散发的白衣少女这才缓和了一点力气，勉强的撑着身子靠在了墙壁上，不住的喘息了起来。

    “”

    然后就没有反应了。

    就像是雕像一样，两眼空洞的看着地面，任由身上的水珠滴下来也没有任何反应。

    而看着毫无介绍自己的意思。反而抱着腿看着地板发呆的女孩，吹雪颇为不满的把手对着她挥了挥，喊了她一声。

    “喂，我说你是哪位啊”

    “我是谁”

    两眼无神的女孩慢慢的抬起头，一脸空洞的看着吹雪。

    就像是断电重连了一样的。坐在走廊上的女孩就那样看着吹雪。然后无神的瞳孔逐渐的扩散开来，忽然就打了一个激灵，吓了吹雪一跳。

    “是我啊”

    用仿佛触电一般的速度飞快的将覆盖在脸上的潮湿头发摸到了一边，指着自己清丽的面孔，少女一脸真挚的看着吹雪大声说道：

    “吹雪前辈忘记了么我就是那个您说可以一直挑战您的大和啊”

    “啊啊啊，原来是你啊”

    你先别激动，先坐下来好好说。

    按着略显激动的少女，吹雪仔细的看着那张脸。

    虽然说有些泡的发白发胀，但是吹雪还是马上的想起来那个特立独行的大和号。不过吹雪转念一想，发现事情并不单纯。

    “但是不对啊，你为什么会在这里啊”

    “是啊，我为什么会在这里呢”

    我记得我是在修行途中啊

    对于这件事，大和号似乎也是颇为困扰的样子，慢慢的皱起了眉头。

    “我记得我去宪兵队挑战了一下宪兵队的全体人员，但是她们都不肯展现自己的力量。然后我就想到了您说可以随时挑战您，我就来到您这里了。至于后面发生了什么，我实在想不起来了。”

    大和捂着脑袋，一脸迷茫的思考着，完全捉摸不到自己为什么会泡在浴缸里面的头绪，只是隐约的回想起来一些片段。

    但是因为太过荒谬的原因，大和也没有说出来而已。

    裸体，拳头，酒，肥皂，这都是什么东西

    但是不知道为什么，大和忽然觉得自己可能这一生都没有办法打败吹雪上尉了。

    只有这个印象被牢牢的记在了脑海里，跟111号前辈那单人斩断炮弹的英雄印象并列在一起。

    果然哪里不对劲吧。

    捂着脑袋的大和号忽然觉得人生从此陷入了迷茫之中。

    “算了，想不起来就别想了。反正你来了也来了。那就正好帮我把这里面的东西都收拾一下好了。”

    看着一脸迷茫的大和号，吹雪歪着头想了想，忽然说道。未完待续。。

章节目录 351.能干的大和

    readx;351.

    虽然很不想承认，但是吹雪必须要说的是，这位看起来有些弱气的跟她实力不符的大和号，确实是很会照顾人。.

    就算是同样没有用任何亚空间手段，大和就是手段麻利的拉起来袖子，娴熟的运用着各种工具。在几乎没有发出声音的情况下就把满是狼藉的客厅和走廊收拾的妥妥当当。虽然尚不及瑞凤那一手亚空间清洁法，但是也是光滑如镜的等级了。

    啧，这种略微不甘心的感觉是怎么回事难道说大和旅馆的绰号就是指这种类型的舰娘都会这样一手打扫技能么这未免太不公平了吧明明是大战舰级别还要打扫什么的，属性点爆了吧

    看着头上包着头巾在房间内悄无声息的滑动着，流畅运用冰冻和解冻来清洁顽固污渍的大和，吹雪有点想要砍了她的感觉。

    “大和型都像是你这样，十项全能能打能干活的么”

    “不，您误会了，吹雪上尉。”

    看着吹雪一脸不甘心的表情，拿着抹布擦拭走廊地面的大和苦笑着说道：

    “这都是我在外面打工积累下来的经验啊。旅馆短工的前辈们很会这方面的东西的，我也只是学习一下而已。”

    “打工为什么打工”

    “生活所迫，因为没钱了就只能去工作了嘛。”

    一提到钱的事情，大和的脸色微微一红。

    一分钱难倒英雄好汉嘛

    吹雪看着靠在走廊墙壁上休息的大和若有所思的点了点头，但是马上察觉到了哪里不对劲。

    “哈你的提督呢舰娘的生活物资不应该是提督本人来包办的么”

    “提督他”

    一脸微笑的大和神色顿时一僵。

    “你如果不想说的话就不要说了。”

    看着大和脸上露出来的一丝为难的表情，吹雪想了想，一脸认真的说道。

    “我也知道你实力变得这么强，而且一直战斗下去肯定有什么苦衷，不想说就不要说了。”

    “诶不是这样的，这个跟那个是两码事。”

    面对吹雪一脸同情的表情，大和微微一愣，连忙摆手。

    “我变强只是想要跟前辈们一起加入到战场里而已。我觉得现在的舰娘们似乎过于软弱了吧，明明我这样的人训练一下都可以变成这样，其他人为什么不行呢”

    “哈你是认真这么想的么”

    “嗯，当然。”

    大和神态自然的点了点头。晃了晃手上的抹布，脸上满是憧憬。

    “我一直觉得武藏啦，信浓啦，华盛顿啦，亚利桑那啦。大家们几乎做的都要比我好不少。我只是被偏爱了才成为领袖的。”

    “但是我觉得还不够啊。”

    “相比较那些在历史上做出惊天壮举的人类们，明明我们的力量更强大。不用睡觉，思维敏捷，任何事物都能够很简单的成功，那么为什么不努力，而是这样浪费自己的天赋，让自己当一条米虫呢”

    “只是单纯想要追上那位前辈，所以我才这么努力的。我想如果我那些朋友们也努力的话，肯定比我还要强吧毕竟我只是一个普通的不能再普通的同位舰而已，在普通的时候就跟其他人差了不少距离。他们要努力的话，这样的我一定会很轻松的跨越吧”

    你这种心态才被称

    之为进化舰啊

    看着一脸温柔的低头笑着，就像是一名大和抚子一样满是羞涩的大和号，吹雪在心中默默的想到。

    想要得到什么，想要呼唤什么，想要拼尽全力哪怕违背本心也要需求着什么。这样做才是身为进化型的唯一一个指标。同样身为进化型的吹雪十分理解这一点。

    因为舰娘是一种想要做就能做到的生物。只要真的下定了什么决心，并且把生死置之度外的话，得到这种力量就跟弯下腰捡起来一片贝壳一样简单。只要想去做的话，人人都会做到这一点。

    但是这就跟每个人都发挥出优点，那么就没有人是缺陷的一样。是一句空话。

    让天性柔弱的舰娘做出来能够将生死置之度外的信念，那就跟强迫一种生物去面对自己最恐惧的东西一样。

    那种变化是蜕变，是升华，不是那么简单就能达到的事情。

    大和是单纯的追求前辈的背影。一心不乱的追求着纯粹而极致的强大。而吹雪本身更是亲手干掉了原本的同僚和提督，只为了自己的自由。而这种变化也在战斗风格上就能够体现出来。

    堂堂正正的在海面上对决，用极致的技巧和头脑以强横无匹的大势来使得敌人屈服。吹雪则是无所不用其极，只为了达成自身的目标那么任何人包括自己都是可以利用的道具，主张的是无拘无束变化莫测。

    虽然在时间的积累上还是很稚嫩的感觉，但是不得不承认的是。大和从心态上就要比求活的吹雪更加的庞大。

    求道者可以为道途而主动奉献出生命，求活的人却永远不会那么做。

    偷袭或者打复杂的地形战能赢，正面战就危险了啊。

    下意识的按照职业病分析了一下形式之后，吹雪摇了摇头，深深的感受到一种前浪死在沙滩上的悲凉。

    但是这种颓废的情绪也只是一闪即逝，她很快就调整好了自己的情绪，问起来这次问话的主体。

    “然后有关于你的提督又是怎么回事”

    “提督他啊”

    提到了自家的提督，大和的脸色变化了数次，最后一脸黯然的别过了头。

    “提督他一个月前在镇守府的时候，在我的房间里面，对着我十分认真的求婚了。”

    “这不是挺好的么”

    吹雪一脸奇怪的看着身边神色古怪的女孩，颇有些不解。

    在她印象里面几乎舰娘爱提督简直是真理一样的东西。无数舰娘宁可下药也要造成既成事实，造就了无数柳下惠和人渣王时，也为人类计划生育做出了不可磨灭的贡献。

    跟舰娘一起无论如何也是生不出小孩的，但是你都有舰娘了你还能对普通人类提起兴趣除非审美观因为某些非自然原因被逆转了，不然的话不可能的。也正因为这样的原因，提督这个职业的考核也是极为严格，因为这玩意几乎意味着无法生育。

    不过男的倒是挺喜欢的，毕竟有着一群你若不离不弃她必生死相依的妹子在，有没有猴子又有什么区别呢

    反正也不一定找到女朋友。

    但是现在居然发生了舰娘对求婚感到困扰这种事，这可是个大新闻啊。

    至少吹雪就是一脸惊愕的看着身边坐在走廊上的大和，脸上满是不敢置信的表情。

    “这么好的事情你都不答应，你是舰娘么”

    ...

章节目录 352.已经不是别人家的大和

    “不，这一点也不好啊。.”

    一脸复杂的摇了摇头，大和声音艰涩的开口说道：

    “我一直都是把提督当成父亲一样的人物来看待的，我认为提督是一个非常值得我尊敬的人，我敬爱他，但是不是男女之间的爱。所以当提督向我求婚的时候，我很害怕，就直接拒绝了他。”

    “当时我很严厉的斥责着他，说他怎么能对自己的女儿有着那样的看法。然后把他赶出了我的房间，让他自己好好反思自己的行为。”

    “很恶心吧一个长辈居然对自己有着这样的感觉，虽然到现在都很尊敬他，但是果然还是很恶心吧”

    不过我听说最近这种调调挺流行的啊，叫背德感的东西

    作为一个良好的听众，吹雪理智的没有把自己的吐槽说出来，而是抬了抬手示意大和继续。

    得到了吹雪的肯，大和一脸忧伤的靠在墙壁上，声音低沉的说道。

    “可能是我的举动过激了一点吧，第二天我就被赶出舰队了。”

    “哈”

    我次奥你这展开略惊悚啊

    看着一脸平静的大和，吹雪的嘴巴不禁张成o型。

    “仔细想想的话，如果不是在太平洋的时候前辈直接说出了我的软弱，恐怕我可能在当时的气氛之下顺势答应了提督也说不定。”

    没管吹雪那一脸惊悚的表情。大和叹了口气，自顾自的说道。

    “但是前辈已经给我指明了道路了，我又怎么可能那样迷茫的混日子呢我是弩级战舰大和号。我是兵器，我是强者，我应该用我自己的能力和手段来取得我自己的地位。”

    “这种地位不应该是靠卑躬屈膝或者卖萌卖身这样的手段来争取的。身为战斗的武装，我应该在战场上来博取自己的名誉和利益。我不应该在这种地方任由自己腐朽，这样做是不对的。因为前辈的话，我明白了这一点。”

    轻轻的呼了一口气，大和一脸怀念的看着面前白皙的墙壁。似乎看到了曾经的幻影一般，露出一丝眷恋的笑容。

    但是很快的。那软绵绵的微笑就被她自己一扫而空，而是换成了更富有朝气的笑颜。

    在吹雪的眼中，大和那笑容似乎带着一股莫名的力量，抗拒着舰娘本能之中的软弱与不堪。就仿佛是正在锻造的镔铁一样，不断折磨着自己，磨砺出最锋利的光芒。

    “提督曾经说过，我什么时候想通了，就让我回去。但是我不会回去。不论如何都不会回去了。既然已经见识到了外面的广阔，我又怎么可能回到原来的地方世界这么大，还有这么广阔的领域等着我，我怎么可能会回去呢”

    看着虚空中的某一点，大和眼神迷茫的伸手一握。神色越的坚定起来。

    “我会努力的变强，我会更加努力的变强。如果没有资源了，我就去工作。如果没有灵感了。我就去问别人。”

    “这个世界对舰娘是很宽容的，只要干送快递这种简单的事情就能够得到许许多

    多的钱。因为我比人类多了一些技巧，就算不行，看在我的面孔上也会和善许多。”

    “所以，就算是成为流浪舰娘也没有什么好怕的了。没有什么规定要求舰娘必须要为提督奉献一切。我依然尊敬着提督，他有危险我也会去帮助他。但是如果再回到那种软绵绵的世界。我死也不要。”

    “只有这样，我才能够不负那一次奇迹吧。软弱的大和在那一天已经死了。现在的我一定不会辜负前辈的期待的。”

    紧紧的攥住了拳头，大和号的脸上满是希冀的光芒。但是看着那样的大和，吹雪的眼珠却微微的眯了起来。

    这家伙，是讨伐对象啊。

    看着那一脸认真的女孩，吹雪已经完全明白了。

    大和这种思想，正是宪兵队要讨伐的主要危险思想之一。

    虽然大和本身只是十分单纯的说出自己的想法而已，完全没有那个叛逆的意识，但是吹雪知道，只要是这个想法就够了。天京所恐惧的，就是舰娘可能会存在这样的想法本身。

    就算是没有大脑的单纯讲实话也不行。就算是只是彼此之间闲聊展现出的意味也不行。任何情况下都不可能让这种想法出现。

    我不是提督的附属品。

    这样的想法，是不被允许的。

    提督再怎么作恶，对于人类来说那也是人类自己的事情而已。只要是人类，就不可能离开人类社会独自生活下去。

    不论是资源，工具，医疗，人类社会的存在早已渗透到了人类生存的方方面面。所以人类再怎么折腾也只是人类社会内部的事情，是处于法律问题内的。

    不过，要是舰娘本身自主意识觉醒了呢

    那就是第二次大战争了。

    完全脱离了人类社会，完全的独立自主，更可怕的是有着自我意识。

    强大，危险，美丽，不可控制，这种舰娘的存在才是天京宪兵队的主要讨伐对象。

    吹雪承认自己是维持既有秩序的一员，对于那些觉醒了自我意识的舰娘们痛下杀手，对于提督的存在感到不屑也有这样的原因在里面。不过现在，自从离开了天京宪兵队之后，这方面的义务自然也就是荡然无存了。

    大和的想法很危险，这跟她有什么关系呢反正她也是天京的弃子。两个危险人物的谈话又能怎样呢

    思考了半晌，吹雪一脸认真的看着旁边重新拿起抹布擦拭着污渍的大和。

    “大和。”

    “嗯”

    “你真是一个恐怖的家伙。”

    “多谢吹雪前辈夸奖，跟您比我还差远了呢。”

    擦拭着污渍的大和抬起头，对着吹雪露出一个不好意思的笑容。

    所以说啊，这样说实话的孩子真的很讨厌啊。

    看着一脸真挚的女孩，吹雪撇了撇嘴。

    但是，这种感觉并不坏。

    迎着窗户外投射下来的光芒，吹雪看着在客厅里开始起来有些醒转的三人，不禁如此想到。

章节目录 353.幼女福利吼不吼啊？

    353.

    “唔真抱歉”

    捂着自己隐隐发胀的脑袋，提督一脸歉意的看着对面正襟危坐的吹雪。.

    “我只顾着喝酒，昨天发生什么我完全忘记了，如果发生什么不雅的事情的话真的十分抱歉”

    揉着太阳穴，提督颇具歉意的对吹雪道歉了一声。

    在别人家里喝的烂醉如泥简直是耻辱啊，这简直是不符合自己形象。而且最关键的是，昨天发生了什么完全记不得了。只记得自己抱着瑞凤睡了一觉，但是到底发生了啥才能抱着瑞凤睡了一觉啊

    自己耍酒疯开始要搞不正当男女关系不能啊，就算是酒后乱性那也得有感情基础，谁听说酒后乱性干自己女儿的没听说过好么

    揉着自己乱蓬蓬的脑袋，提督实在是想不起来到底发生了什么，只是隐约的记起来是自己跟瑞凤第一个喝的。

    也正是基于这个原因，提督才老老实实的对吹雪道了个歉。

    “啊，没事，我也没记住昨天发生什么。”

    穿着衬衫的吹雪也同样一脸的尴尬，摆着手表示自己也完全不知道发生了什么。

    “只不过大厅稍微乱了点而已，现在也都快收拾干净了，所以没有什么问题，应该只是单纯的喝多了吧”

    大厅现在早已变得光洁如新。本来就被大和和吹雪清理的差不多了。剩下的杂物也被醒来的瑞凤和阿库拉捂着脑袋清理了一番。

    而后，那两个幼女就被打发去洗澡了。剩下的三个人就在客厅之中讨论着一些有的没的问题。

    “是么没有出问题那就太好了。”

    提督点了点头，随后看向了吹雪的旁边。

    “那么这边的这位是”

    看着坐在吹雪身边一脸温和的女孩。提督总感觉自己似乎在哪里见过她。

    倒不是说什么特别的印象，只是单纯的似乎在哪里意识到过这个人，具体的印象却模糊了很多。

    应该是在哪里见到过吧还是听说过

    面对端正的坐在原地的白色道服少女，提督摸了摸满是胡茬的下巴，略微迷茫的想到。

    “在下区区流浪舰娘，一名同位舰大和而已。并不是什么知名的人物。”

    看着提督那略微迷茫的样子，大和温和的笑着说道。

    “大和型啊我也认识一个流浪的大和型。”

    那可是一个烂好人到无可救药的笨蛋。

    提督点了点头。一脸怀念的表情。

    但是马上他就从过往的回忆中挣脱出来，摇了摇头。微笑着对面前的大和号说道：

    “我不知道你发生了什么悲惨的事情，但是请相信一切苦难都是暂时的。舰娘的你们要远比人类有可能性，不要气馁，有麻烦的话可以直接找我。”

    “不。不是您想的那样。”

    看着一脸悲悯的提督，大和满脸无奈的说道：

    “我是主动从舰队中离开的。而且我觉得现在的生活很好。”

    “什么”

    看着一脸淡然的大和，提督的表情几乎跟几十分钟前的吹雪一样错乱起来。

    不过有了第一

    次也就有了第二次，在吹雪不断的提醒和加注之下，提督也是很快就明白了有关于大和的事情。

    同样身为提督的话应该能理解那位倒霉蛋的痛苦吧

    看着眉头紧锁的提督，吹雪抿了一口茶水，思绪飞快的转动着。

    这堪比ntr级别的苦情大戏绝对会让提督跟大和彼此间对立，这时候就要靠我润滑调和。说不定能够一举刷到极高的好感度

    “干得很好啊。”

    我次奥

    吹雪一脸惊悚的看着那颇为赞赏的男人，脑子一时间短路了一下。

    他说什么

    舰娘觉得好也就罢了。你这个提督凑什么热闹啊你们不是应该对着舰娘舔来舔去的么

    提督你这画风完全不对啊，你不应该去草船么咱们按照正常逻辑思考一下都知道你这男人思想绝对是特么有问题吧你真的是男人么不，你真的是人么

    “我认为提督跟舰娘之间的关系就跟父女和朋友一样。”

    完全没有管吹雪那一脸惊悚的表情。提督沉吟了半晌，一脸平静的说道：

    “舰娘对于提督的好感更加近似于雏鸟对第一眼看到的物体的好感。这种好感是先天的，是第一印象产生的烙印，并非是出于自我价值观培养才产生的好感与爱意。所以相比较爱情，我更趋近于亲情。”

    “在舰娘价值观和人生观成长完全之前，提督运用这种好感来伤害舰娘是一种十分卑鄙的行为。就像是女儿三四岁的时候说要嫁给爸爸一样。难道说那样就真的会娶”

    “我个人认为这是一种极为违反道德的行为。那个提督做错了。舰娘有权拒绝这种求婚。而逼婚更是不可取，简直像是人渣一样。”

    换上了一脸严肃的表情。提督一脸认真的看着自己对面开始若有所思的二人，十分郑重的说道：

    “我觉得你们每一个人都有权利决定自己的命运。不是靠谁给予，而是自己去”

    “提督我要提督给我搓背嘛才不要笨蛋瑞凤给我搓背”

    “阿库拉笨蛋别拉门啊”

    提督那严肃的表情甚至还没有绷紧到两秒钟，吹雪浴室的拉门就顿时敞开了起来。

    随着无数的白雾一起，阿库拉这个幼女毫不顾忌的着身子在走廊上奔跑着，看着提督的方向顿时一脸开心的一跃而起，一把抱住了提督的胳膊。

    看着躲在浴室里面只露出一个脑袋，脸色通红满脸羞愧的瑞凤，幼女趴在提督身上对她做了一个鬼脸。

    “笨蛋瑞凤，你出来呀”

    “阿库拉你这样这样不雅”

    为什么看着我啊

    看着客厅里的三道迦坏氖酉撸瑞凤一脸通红的缩了缩脑袋，将自己裸露的肩膀越发的缩到了浴室内部，一脸羞耻的表情。

    而提督看了一眼光着身子对着瑞凤做鬼脸的阿库拉，面无表情的看向了对面神色有些呆滞的两名舰娘。

    “拜托两位帮个忙了，能否把这小家伙带进去洗我等你们都洗完了再去，没问题吧”

    “嗯，没问题。”

    面对如此活灵活现的对比，剩下的两名舰娘神色有些尴尬的点了点头。

    ...

章节目录 354.餐馆移动中

    先是四名舰娘一起去洗，然后让提督一个人去洗。.如此安排彼此制衡倒是没有发生什么大事。

    毕竟吹雪家浴室也大，四个人完全装得下。四名舰娘彼此盯梢之下就算是熊孩子阿库拉想要折腾什么也被当场镇压在原地。

    而提督也不是那种一听发生尖叫就装作奋不顾身的样子跑到浴室门外拉开门的那种好人。就算是里面叫的跟火星撞地球一样，他也深知舰娘不会出什么问题，一脸淡然的在客厅里喝茶看报。

    最后还是三个人拎着熊孩子阿库拉老老实实的向提督道了个歉。因为当时在浴室里面准备赌提督是不是一个真好人来着。至于结局当然是大和大胜利，三位觉得提督不是好人的舰娘颇为尴尬的向提督表达了自己的羞愧感。

    等到提督去洗澡的时候也没有发生什么像是原本ddg1000一样的意外。

    毕竟在这房间里有两名原型舰，两名进化舰，再加上彼此之间互相盯防，能出什么大问题还真是有鬼了。

    就算是吹雪跟瑞凤阿库拉里应外合，但是现在也有一个抿着茶水的大和型局外人在场，也不好意思做点什么手脚。

    所以提督十分久违的洗了一个十分正常的热水澡，慢条斯理的洗了一把脸，换上了一身干净整洁的海军制服。虽然说没有办法刮胡子刷牙，不过现在出门正是为了购买这些生活用具。也不用太过于正式。只是很平常的样子就可以了。

    最后也没有发生什么值得人脸红心跳的骚乱，一行人很快就洗漱完毕。换上了干净的衣服准备出门搓一顿。

    虽然说因为颜值和奇葩行为的问题，导致这一群人上路就被人指指点点了许久。不过在场的都不是什么在意普通人心态的主。也就自己干自己的事情，任由别人围观了。

    “吃烤肉吃烤肉人家想要吃烤肉”

    完全忘记了浴室内外发生的事情，阿库拉换上了一身另外一套繁杂的连衣裙，一脸兴奋的在街道上蹦蹦跳跳的，完全不顾其他人诡异的目光，对着身后的人大声喊道。

    “吹雪吹雪人家想要吃烤肉嘛我们现在去的就是烤肉的地方对吧对吧”

    “啊，都说了好几遍了。就是烤肉啊。”

    这孩子吵死了

    穿着熟悉的黑色连帽衫和热裤，吹雪一脸被吵的烦不胜烦的表情。

    而就在吹雪后面的地方。瑞凤一脸阴霾的穿着坎肩黄衫和短裤，脚上套着不合时宜的拖鞋，毫无生趣的垮着身子向前慢慢蹭。

    “为啥不能喝酒啊咱的人生毫无意义”

    “因为喝酒误事。”

    跟在后面的提督一脸严肃的拍了拍瑞凤的脑袋，表示这事不能商量。

    “我总感觉昨天有点问题。所以这几天就别喝酒了。也不差这几天不是忍一忍吧。”

    “就喝那么一点点就可以了，咱就喝那么一点点”

    “一点点也不行。”

    “那咱不出门了。”

    “也不行。”

    看着瑞凤一脸毫无生趣不如去死的表情，提督微微叹了口气，指向了身后几步远笑眯

    眯的撑着阳伞的大和号。

    “那边的大和应该不会介意你偷偷喝酒的，去问问大和允许你在身边喝酒不吧。我去管一下阿库拉，剩下的事情你自己判断。”

    “哦”

    瑞凤顿时如蒙大赦，慌不迭的跑到了大和的身边。

    短暂的询问了一下后，确定可以喝酒的瑞凤顿时美滋滋的靠在了大和身边，从亚空间中拿出一小瓶酒。颇为珍惜的小口抿了起来。

    也不知道昨天到底发生了什么事情，库存的酒水几乎全部报销了，现在能喝的也就剩下这些小瓶的精品了。能喝一口是一口。没了就没了。以后想要补充的话就只能回关岛了。

    “你们的提督真是一个好人呢。”

    撑着一把遮阳伞的大和看着提督叫住阿库拉的背影，对着站在伞后躲着阳光偷喝酒的瑞凤说道。

    “你们的舰队一定是一个很好的舰队吧毕竟有了这样一个好的提督，你们大家都应该生活的很和平吧”

    “啊”

    看着一脸希冀的大和，瑞凤微微一愣。

    回想起来当年关岛内战时导致的地形变迁，又想了想连绵不断的派系斗争，最后再想了想内部动不动就要炸全球的策略

    “嗯。大概吧。”

    瑞凤偷偷灌了一口酒，面不改色的说道。

    确实是挺核平的。至少没死人不是至于地形变迁。弹头砸的山头变形，重伤无数，各自鸣金收兵重建家园这种事情，这都是小事。都是大家辛苦取得的和平，付出的都是汗水和欢笑，怎么能说是不和平

    谁说不和平就打烂他的狗头。内部派系攻伐合连纵横什么的，瑞凤看在眼里铭记在心。在一个提督完全放任的情况下，大家的思绪和行动简直就跟脱缰的poi一样向不可预知的方向狂奔。至于好不好啊那当然好啦。和平不和平啊当然和平啦。

    和平是建立在彼此确认可以互相毁灭的基础上的嘛。

    瑞凤眯着眼睛灌了一口酒，压了压惊。

    “我想也是呢，有这样宽容的提督的话，大家的关系一定也是很不错的吧。如果我家的提督也是这样看待我们的就好了。”

    完全没有意识到里面的腥风血雨，大和号颇为感叹，但是紧接着就有些奇怪的说道：

    “但是这样的话不会导致大家没有什么上进心，战斗不稳么”

    “确实是这样，但是咱觉得上进心是有的”

    瑞凤有些微妙的说道。

    没上进心就吃不上热饭，三缺一的院长打麻将，谁能遭得住

    娘亲的，抢饭的时候深海组简直是三位一体一路横行，所有好吃的好玩的全被第一时间挑走了。

    要不是企业号她们看她们颇为不顺眼，回回都是她们两个派系硬dǐng的话，估计也没有谁能好好吃一顿吧

    虽然说吃饭的时候要打一架本来就很奇怪就是了

    话说回来，为什么吃饭要抢啊

    想着这些有的没的，一行人在诸多原住民的围观下吵吵嚷嚷的横行在新西兰的街道上，向吹雪推荐的某家饭馆缓慢的前进中。

    ...

章节目录 355.NTR进行时！

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    要说最有意义的事情，那莫过于进食了。不论何种生命何种状态，只有对于食物的**才是真正的奋不顾身。没有任何人能够阻止一个进食的生物。对于任何生命而言，进食都是为了弥补自身损失的能量而进行的必须的仪式。

    当然，或许单单的摄取能量对于高等生物来说已经不足以满足她们的需求，对于思维更加繁复的生物来说，有着更加繁复的欲求。这也正是美食存在的意义。因为普通的进食已经无法满足她们的**了。

    但是就算是高等的美食也是存在着高低之分的。虽然分数可能会因为人的口味而表现各异，但是总有那么一些美食能够无条件征服绝大部分人群。

    比如说烤肉就是极为典型的代表。

    “烤牛肉！烤牛肉！”

    “这不正给你烤呢么？小孩子不要老是这么烦人……”

    “咱要喝酒呀！咱活的很痛苦呀！给咱拿酒来！”

    “瑞凤你能不能不要闹了？来的时候不是刚刚才喝过么？”

    一行五人吵吵闹闹的坐在桌子上，围着热气腾腾的烤肉盘不断夹着烤肉。

    虽然说请客的是吹雪，但是说实在的烤肉的价格着实不太便宜，提督也没好意思让吹雪一路包办，而是自己拿出来一半钱来垫付。所以这一次吃的太狠也没有什么太大的关系。

    倒是比较让人意外的是。大和这个看起来斯斯文文的妹子饭量倒是意外的不错，说着话的功夫已经手脚飞快的烤好了好几片肉，麻利的蘸好了料放在嘴里。那左右开弓恨不得手脚并用的气势顿时让众人为之侧目。

    “也不用这么着急的吃吧？咱们这才刚刚开始。用不着那么费尽心思的。”

    “抱歉，只是感觉非常饿而已。”

    往嘴里塞了三片肉的大和看着众人脸颊鼓鼓囊囊的，露出了一个不好意思的笑容。

    “从以前还在舰队里开始就没怎么吃饱过，所以有了这么一个坏习惯，各位不用在意，我等到时候会努力干活补偿各位的。”

    “我也没说不让你吃啊，而且也不用补偿什么的。不过是几片肉而已……”

    而且你以前的提督究竟多么抠门啊？

    看着大和腼腆地一笑，马上又跟饿死鬼投胎似的开始大肆征伐的样子。吹雪有些无奈的摇了摇头。

    至于另一边的提督则是完全陷入了幼女与小学生的混乱地狱之中。

    “提督！我要吃烤肉！吃雪花牛肉！”

    “自己不会夹么？自己动手。”

    “人家要提督夹嘛！”

    “你这熊孩子真是……”

    好不容易伸手将阿库拉这个熊孩子喂饱，对面一脸生不如死的瑞凤又开始大声的叫唤了起来。

    “咱要喝酒！不论如何咱都想要喝酒！就算是啤酒也好，不要那些名酒也好！咱要喝酒！”

    “都说了不行就是不行，你不是刚刚才喝过么？怎么又要闹？”

    “刚刚是刚刚！现在是现在嘛！咱要喝酒！”

    “不行。你怎么说都不能喝。”

    “咱要喝酒！咱要喝酒！咱要喝酒！喝酒喝酒喝酒喝酒喝酒喝酒喝酒喝酒”

    “我给你，我给你买还不行么？！老板来两个扎啤！”

    “……”

    老板一脸鄙视的看着提督，送来了两个扎啤。

    瑞凤顿时一脸幸福的表情举起杯子喝了起来，换来提督一脸无可奈何的表情。

    而正当众人吃的正欢的时候，却听到了旁边桌子上传来了一声呼唤。

    “……大和？”

    “嗯？”

    而穿着白衣的大和听着这略微耳熟的呼唤也是浑身一震，神色迷茫的抬起头，一眼就看到了旁边一桌也是提督带着舰娘来吃饭的混合桌子。

    刚刚对他呼唤的正是坐在对面桌子上的一名黑皮

    肤的舰娘。

    这名带着眼睛，绑着裹胸布的白发舰娘有些不敢置信的抬了抬眼镜，讶异的看着坐在最里面的大和。有些试探性的问道

    “你，真的是大和么？”

    “……武藏。是我。”

    面对那黑发舰娘的质问，坐在最里面的大和略微尴尬的笑了一笑。

    “一个月过去了。武藏你过的还不错呢。”

    “你也一样。”

    看着大和身边的众人，尤其是坐在椅子上喝着啤酒的某个男人，武藏的神色微微一变。

    “我本以为你会过的很糟糕，但是没想到你过的还不错……流浪舰娘的生活一直都是这么奢侈的么？”

    “不会，这回只是有一位前辈请客而已，倒是武藏你那边没问题么？”

    “提督说没有问题。只是来放松一下罢了。”

    “是么……”

    “是的。”

    “……”

    两名舰娘相顾无言。

    哎呦我去！这是王道百合展开啊！

    一听到这满是狗血的对话，在餐桌上的剩下三名舰娘和一个人类眼神顿时一亮。满怀期待的看着彼此对峙的二人。

    但是怎么说，一般而言这种近乎于百合展开的时候，总是会出现一问题的。

    “怎么了？武藏？跟谁聊的那么开心呢？”

    一声浑厚的中年男子声音从众人的后方响了起来。

    武藏原本怀念的神色顿时一变，换上了一脸严肃的表情下意识的站在了原地行了一个礼。

    “是，提督。属下在跟大和聊天中。”

    “哦？大和么？”

    缓步走来的是一名中年男人。

    可以看得出来的是，这个男人已经是有了一定岁数了。脸上满是饱经风霜的古铜色，手掌上也是工作之中获得的老茧。眼神更是深邃而又不容置疑的强大。

    这名中年男人站在过道中间一脸漠然的看着在餐桌中把头别向一边的大和，用一种不容拒绝的口气命令道

    “你现在回来，我还能够容忍你的叛逆，大和。现在归队。”

    “……不。”

    别过头去不敢面对自家提督那震怒的视线，白衣的大和声音低沉却又无比的坚定。

    “我不会再回去了，提督。已经看到了外面世界的精彩，我是不可能再回到原来的队伍中了。”

    “你似乎没有听清楚我在说什么。”

    看着站在原地的大和，中年男人微微皱起了眉头。

    “如果要是某个小白脸把你欺骗了的话，我会亲手撕碎他的。我向你保证。现在给我回来还来得及。”

    “我觉得你应该相信你的舰娘，而不是个人猜测。”

    “我没允许你说话，小鬼。”

    看着坐在椅子上的年轻人耸肩的样子，中年男人心头升起一股无名火，怒视着那一脸决然的大和。

    “重复一遍，大和。现在回来的话我还能原谅你这次叛逆的行为。甚至你觉得我哪里做的不对，我也可以稍微让步一下。”

    “不想跟您结婚，这样可以么？”

    坐在椅子上的大和露出了一个祈求的表情，一脸诚恳的说道

    “属下只是把您当作长官和父亲看待，所以属下相信能够相伴您一生的人绝对不是我。请您”

    “看来你是鬼迷心窍了。”

    毫不犹豫的打断了大和的话头，中年男人深深的吸了一口气，神色阴冷的看了一眼坐在椅子上喝啤酒的年轻人。

    “那么我就把这个年轻人送到法庭上判个二十年，然后你也给我好好的在禁闭室上呆上一个月吧。”

    “诶？为什么？！”

    看着中年提督不容置疑的表情，大和一脸不敢置信的叫道

    “提督您为什么要抓一个完全无辜的人！这跟他完全没有关系的！”

    “回护的不错啊？关系真好。”

    中年男人看着一脸讶异的大和冷笑了一声，转身看着坐在椅子上波澜不惊的年轻人，一脸狰狞的笑容。

    “想要拐骗我家的大和？你这个小杂毛挺有种的啊？现在，你这个小杂种有什么想要说的遗言了么？在你人生中最后的自由时间里。”(未完待续)

    </dv>

章节目录 356.夭寿啦！黄毛打苦主啦！

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “……我不想再解释第二遍了。”

    看着不依不饶的中年男人，提督微微皱起了眉头。

    “我跟这位大和小姐之间没有任何关系。就算是你不信任我也应该信任你自己的舰娘”

    “你这个小白脸给我闭嘴！”

    完全陷入暴怒之中的中年提督一巴掌掀飞了餐桌上的碗筷，怒不可遏的叫骂道

    “这里面完全没有你说话的份！你个杂种就他妈的老实的给我呆在这里，然后等着二十年吧！武藏！把大和给我带回来！”

    “是。”

    站在原地的武藏应了一声，一脸企盼的看着神色复杂的大和。

    “大和，回来吧。提督也是真的为了你好，在基地里也是一直为了你的安危日夜祈祷，别惹提督生气了，回来吧。”

    “……”

    坐在里面的大和咬了咬嘴唇，坚定不移的摇了摇头。

    “回来吧，大和。提督只是关心你啊。”

    坐在桌子里的某些舰娘也忍不住出声对大和呼唤道

    “现在认错的话还来得及，真的，这么多年过去了你还不知道提督的性格么？”

    “是啊是啊，回来吧。”

    “我们没有了你都很寂寞的呀……”

    “我……”

    看着往日同僚真切的表情，大和神色数变，张了张嘴想要说些什么。

    “在说之前可要想好了。”

    依旧是一脸风淡轻的表情。坐在椅子上的提督轻声说道

    “什么是别人想要的东西，什么是自己想要的东西，你是为谁而活。还是为自己而活，这一定要想好了再说。”

    “……谢谢了。”

    “不客气。”

    提督举起了扎啤微微一笑。

    对着坐在椅子上的男人报以一个宽和的笑意，大和一脸平静的看着往日的同僚，深深的鞠了一躬。

    “抱歉了，各位。我真的不会回去了。永远也不会回去了。那段日子，真的很感谢各位的照顾。但是现在，我想为了我自己的梦想而生活。真的十分抱歉。”

    “！武藏！你他妈的还等什么！”

    看着大和那一脸决然的样子。中年男人顿时暴跳如雷，对着站在原地的武藏怒吼道

    “把她给我直接抓回来！还有那个小白脸一起！我他妈的要好好的审问他们！我要整死他们！懂了吗！”

    “……说真的。我个人并不喜欢这个样子的展开。”

    而且从刚开始你就笑什么啊？

    看着自己海军制服上扣着的烤肉盘子，年轻的男人面不改色的摘了下来，看着身边憋笑憋的一脸扭曲，捂着肚子喘着气的吹雪微微叹了口气。

    “阿库拉。”

    坐在原地的提督端起了扎啤。面无表情的说道

    “我有些烦了，让他闭嘴。”

    “是~”

    仿佛幽灵一样的幼女在那个男人的背后显露出了身形。

    ‘喀拉’一声轻响，在诸多舰娘惊恐的表情下，那纤细白皙的手掌轻而易举的卸下了那个男人的下颌骨，进而搭在了他的喉结之上。

    “……诶？”

    “人家劝你最好不要乱动哦？我可是第一次被提督嘱咐了任务，很开心呢~”

    摸着中年提督的脑袋，阿库拉看着自家的提督笑嘻嘻的说道。

    “什么？！”

    “从什么时候开始那个女孩消失了的？！”

    “究竟是从哪里？！”

    在对面桌子上的舰娘们纷纷一脸不敢置信的站了起来，怒视着一脸漠然的年轻人。

    “……那些姑娘们也是。瑞凤老师，拜托了。”

    看着脸色数变似乎要动手的舰娘。坐在椅子上的男人抬了抬眼皮，继续嘱咐道。

    “是。”

    瑞凤放下了酒瓶，眯着眼睛站了起来。静静的看着面前那些舰娘们。

    “接下来的事情恐怕多有得罪，但是咱能力有限，做不到像加贺赤城她们那样举重若轻。”

    漠然的看着眼前汗流浃背的女孩们，瑞凤面无表情的拉开了自己的短弓。

    “所以，如果可以的话，请躲开咱的攻击。”

    面对那些女孩们。幼女一脸认真的说道

    “不然的话，会死的。”

    一股莫名的气息逐渐笼罩了整个餐厅。让所有人下意识的打了一个哆嗦，惊讶的看着那气势不断拔高，仿若巨人一样持着短弓的拖鞋幼女。

    关岛是一个很残酷的修罗场。

    那里面集着这个世界上可以说是最尖的舰娘队伍。而同时也有着这个世界上最为强大的敌人。

    哪怕是在个人武力削弱到极限的正面战场上，关岛的舰队也有信心击溃任何一只来犯的舰队，不论构成亦或者人数。

    不过虽然外战很强大，内部之间的战争却远比外面的斗争要激烈得多。也正因为内部撕逼过于严重，瑞凤才早早带着提督跑路。

    但是，请注意，虽然关岛方面虽然对阿库拉和瑞凤的偷跑行为颇有不满，而且对她们的自身生活处理方面多有担忧，不过唯一一个没有担忧的地方就是，她们从没有担忧自家提督会遭到危险这件事。

    就算是抵达了深海最深处的海域，就算是可能遭遇任何战斗，跟任何舰队接触也是一样的，她们从没有担心过自家提督会遭到任何损伤的问题。

    因为海岸警卫队队长瑞凤就是这样的一个人。

    海岸警卫队是天京最后的防线，身为警卫队队长的瑞凤，自然不可能是什么弱者。只不过天性弱气不争而已。

    “……瑞凤前辈。请等一下。”

    坐在最里面的当事人面色阴暗的站了起来，对着瑞凤低声请求道

    “让我来处理这个问题好么？我保证不会给各位添麻烦的。”

    “嘛，提督怎么看？”

    “随意。”

    坐在椅子上喝着啤酒的提督耸了耸肩。

    “那咱就看戏好了。”

    原本气势不断拔高的幼女就像是错觉一样。变成了软绵绵的样子趴在桌子上，拎着一瓶扎啤有一口没一口的喝了起来。

    “哈？你们不仅

    仅要挟持提督，难道还想在新西兰动武么？！”

    完全不理解自己面对的是什么人，武藏皱起了眉头，一脸不满的呵斥道

    “这里是可是新西兰总督府所辖区域！我们是提督所属的舰娘！你们有上军事法庭的觉悟了么！”

    “不是要动手，是已经动手了哦~”

    卸了下巴的阿库拉站在后面挥了挥手，表示自己还存在着。

    “而且军事法庭是什么啊~人家不知道诶~那种东西很好玩么？好玩的话人家要去~”

    “其他人把那个小姑娘抓起来。大和你现在快回来，也是为了你身边的那个人好。多一事不如少一事，你快”

    “武藏！你不要再说了！”

    一身白衣的大和满脸阴沉的看着她，低声说道

    “你们还不嫌丢人么！快把提督带回去！这么多人都在看着，你们体面一些！”

    “有人看着又怎么了？她们能说什么？”

    丝毫没有注意大和已经黑成了锅底的表情。武藏对着自己的友人一脸真挚的表达自己对于目前局势的看法。

    “回来吧，大和。提督对你的感情是真实的，你还有什么好不满的？你觉得这次争吵会闹的很大么？不可能的，宪兵队不会对这种事情有看法，更何况这种一看就知道是个刚毕业的年轻人究竟有什么好？提督的职位是什么你不知道么？”

    “我不回去。我不要跟提督结婚。如果武藏你觉得那样很好的话那么你自己去跟提督结婚吧。我一直把提督当成父亲和长官爱戴，但是情爱这种事我从来都没有想过。职位如何与我无关。”

    大和一脸平静，就算是注意到被卸掉了下巴的中年男人越发绝望和愤怒的表情也丝毫没有动摇的说道

    “我只是把提督当成尊敬的人，而不是恋爱的人。我不认为我自己都无法自己掌握我自己的人生。”

    “果然是那个坐在椅子上的小白脸搞的鬼吧？大和你不要被外人蒙骗了，我跟你说”

    “武藏。带着提督出去，我不想别人把自家的丑事成为笑柄。”

    看着趴在桌子上表情扭曲到已经快抽筋的吹雪，大和深吸了一口气。平复一下要吐血的情绪，指向了饭店的门外。

    “现在，出去。快一。”

    “你是说那边的黑衣服会传闲话么？”

    “噗噗噗啊？你们不用在意我的，我只是一个路过的。不会多说的，我保证。”

    严格来说我只是个房东而已。

    看着武藏投过来神色不善的视线，摆弄着智能机已经快要笑的虚脱的吹雪连忙笑嘻嘻的举起双手。表示自己不掺合这种事。

    “毕竟你们都已经掌握了宪兵队了，我这种小小的无家舰娘也不可能说什么。我还是比较怕死的一个人，真的。”

    “是么？如果让我们知道了流传出去什么的话，你知道后果的。”

    这个小姑娘看起来还挺上道。

    武藏看着那个趴在桌子上捂住脸，不断耸动着肩膀着头，吭哧的表达服从小女孩满意的了头，完全没注意到自己的友人脸色已然铁青的样子。

    “……回去。”

    站在桌子旁边的大和浑身颤抖着说道

    “趁着我还没有改变想法之前，武藏，带着提督回去！”

    “大和！你这时候还想要维护这个男人么！”

    “抱歉了，大家。我家的提督和友人给各位添麻烦了”

    “大和！！”

    看着面前一脸铁青着向周围人道歉的大和，武藏完全不能理解的怒吼道。

    但是如此发自真心的呼唤，却换来了一个幼女略微不满的敲了敲桌子。

    “喂喂，咱似乎被被忽略了哪？”

    “你算什么人？”

    “……果然还是让你们闭嘴比较好哪。”

    看着面前乱成一团的众人，瑞凤微微闭上了眼睛，蝴蝶振翅般叹了口气。

    “咱在天京这么多年也没有混出来名气，真是失败呀。”

    提起短弓，瑞凤漠然的看着眼前的黑皮舰娘。

    她好像，有生气了。

    “一心不乱”

    仿佛空间被截断了一样，某名穿越而来的小姐曾经看到的神技再次的显现出来。

    完全没有张弓搭箭的动作，就仿佛时空都已经没有了意义一样，在指尖瞬间浮现出了漆黑色的箭矢，直接在短弓上摆成了满开的半月形。如同空间湮灭般黑色的光芒在箭尖上若隐若现，对准了当先的某个愣在原地的女孩。

    看着那对准了自身的黑色箭尖，黑皮白发的武藏号就像是被什么无形的钉子禁锢住一样，忽然感受到了一股寒冷的味道从尾椎骨直冲到大脑轴心，让她原本浮躁的意识瞬间清醒。

    但是看着眼前那逐渐收束的黑色箭矢，武藏的头壳一阵发麻，感觉到自己的心脏就像是被某种不可名状的怪物攥住了一样。

    ‘这个世界怎么可能有这种攻击？！’

    空间在塌陷。

    除了她本身和那根箭矢之外，周围的空间都像是远离了她一样，逐渐变得昏暗起来。

    就仿佛那箭尖在逐渐汲取着周围的存在一般，万事万物眨眼之间销声匿迹，就连声音都不复存在了。

    在武藏的瞳孔中只有那根箭矢。

    闪不开。

    躲不了。

    绝对会命中自己。

    一定会死。

    看着那幼女指尖的箭矢，武藏的心脏不由自主的砰然跳动起来。

    服役这么多年以来，武藏头一次感受到让自己窒息的恐怖。

    会死。

    绝对会死。

    不论怎么做都会死。

    ‘已经彻底放弃抵抗了么？那么小小的教训一下吧’

    而看着瞳孔逐渐死寂的武藏，瑞凤嘴角牵起一丝笑容。

    “中！”

    “请等一下！”

    “诶？！”

    看着那瞬间闪现到那黑皮舰娘面前的白色身影，瑞凤瞳孔微微一缩。

    但是没等她说什么，指尖的箭矢已经在那瞬间的停滞之后飞射出去，眨眼间贯穿了某样物体。

    ‘嗤’的一声轻响，伴随着诸多讶异的目光，血花迎风怒放。

    “大和！！”

    眼睁睁的看着自己面前倒飞而起的友人，武藏瞪圆了眼睛，不禁发出了一声惊呼。

    随着一声闷响，白色道服的少女在舰娘讶异的呼喊声中重重的摔倒在了地面上。在她的身下，亮红色的液体在洁白色的瓷砖上缓慢流淌，逐渐绽放出了一朵鲜艳灿烂的花朵。(未完待续)

    </dv>

章节目录 357.装逼不留名

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “大和……”

    看着那倒下的女孩，武藏不禁愣在了原地。

    为什么？

    不是说好已经不打算回来了么？

    但是为什么现在却又挡在自己的面前？

    “大和！！！”

    “……我还没有死呢。”

    看着捂着肩膀，缓缓的从地面上爬起来的大和，瑞凤有些不敢置信的眨了眨眼睛。

    “居然挡下了？咱的箭你居然挡下了？”

    虽然说确实只是警告的意思而削弱了大部分力量，确实是因为闪现出来挡人而导致原本完美的神技出现了一丝破绽，但是被挡下了。

    确确实实，毋庸置疑的被挡下了。

    就算是用*被拦截，那也是挡下的一种。能够在这种技巧之中强行插入进来并且挡住那根箭矢，这足够证明了大和确实是拦截住了那根黑色的箭矢。

    虽然说这种伤害完全是大和自己造成的意外，但是瑞凤依然对面前爬了起来，半跪在地上喘息着的少女报以极为崇高的敬意。

    因为她毕竟拦截了自己不完全的技巧。就算是有了一丝破绽，但是她也抓住了那丝微小的破绽。

    这是一位值得尊敬的战士。

    “咳咳……”

    躺在地上的少女咳嗽了两声，捂着满是鲜血的肩膀，摇摇晃晃的站了起来。

    “大和你不要紧吧？没关系么？”

    “没关系。武藏。”

    对着身后一脸惊慌的武藏摆出了一个宽和的表情，随后就对着稍显讶异的瑞凤露出了一个略微虚弱的笑容。

    随着鲜血在衣衫上不断滴撒的原因，少女的衣物有一半被沾染上了那无比绮丽的颜色。与她苍白的面孔搭配在一起。竟是有一种惊心动魄的美感。

    “瑞凤前辈的能力还真是强呢。如果不是我挡住的话，恐怕武藏她真的会死吧？”

    捂住流淌着鲜血的肩膀，大和在所有人不敢置信的目光中微笑着说道

    “但是武藏是我的朋友，想要杀死我的朋友，就请杀掉我吧。”

    “……不会那样做的。咱多多少少也是有分寸的。”

    看着一脸虚弱却坚定不移的大和，瑞凤微微叹了口气，收起了短弓。对她颇有耐心的解释道

    “咱的技法名为‘一心不乱’，说穿了只是一种气场的运用而已。知道武技之中的气吞法吧？咱只是让她自己以为自己死掉了。而不是物理意义的死亡。只要一段时间就能够缓和回来的。杀伤力也不过是必要的伪装而已。”

    “你现在的虚弱是因为强行闯到了气轨上，被气杀法的错觉笼罩了而已。实际上你本质并没有收到多大的伤害，只是你感觉上受到了这些伤害而已。”

    “而且说白了，咱怎么可能用弓箭来抵达空间的领域啊？只不过是咱闲极无聊的一小把戏而已。不经意间就做到的事情。”

    “是么……”

    看着身上的血迹。大和苍白的脸孔上露出一副不可置否的表情。

    “不过距离近了会很麻烦的，你要是不冲上去的话反而不会受伤……算啦，到时候再说吧，咱来看看你的伤口。”

    “抱歉，拜托前辈了。”

    看着瑞凤从凳子上跳了下来，啪嗒啪嗒的凑到身边的样子，大和也没有忌讳什么，笑着对瑞凤说道。

    “不过前辈的实力我可是见识到了哦？前辈就不怕我学到了这个技巧么？以后来报复您么？”

    “咱都说了刚刚那一箭只是警告嘛，真正的杀招你还没见到呢。”

    你要是报复的话就当咱失败好了。

    瑞凤毫不介意的说着。一把拉开了满是血渍的道服。

    真正把道服拉开看着肩膀上

    的伤口时，大家才发现确实是有问题。明明在众人眼中，伤口只不过是一硬币大小而已。血液却止不住的从里面流淌出来，就跟戳中了动脉一样。

    而在瑞凤指尖闪过了一丝豪光之后，那肩膀上的创口眨眼间被抚平了下来。流淌出来的血液算是收不回去了，不过大和的脸色却好了很多。不再像是刚刚那样仿佛下一瞬间就要去见马克思的惨象。

    确认了已经没什么问题之后，瑞凤也是微微叹了口气，随后站到了自家提督身边。坦然的面对众多舰娘惊疑不定的目光。

    “这下这家可是吃不成了，明明觉得这家烤肉挺不错的。换下一家么？”

    全程围观了全部过程的吹雪好不容易收敛了脸上的笑容。挥舞着手中的手机笑嘻嘻的说道。

    这一副没心没肺的样子当然是换来了众人愤怒的目光。

    “这种犯罪事件宪兵队不管一管么？”

    在阿库拉的一个响指之下重新恢复到原本干净整洁的样子，提督拍了拍身上并不存在的灰尘，看着吹雪说道

    “我没记错的话她们应该是专门负责处理这种事情的吧？这样也没关系么？”

    “别看我，宪兵队是犯罪事后才能抓人的。”

    一身黑衣的吹雪无奈的耸了耸肩。

    “也就是说他没有强暴大和的话宪兵队就没法动他。更何况这个老小子职位不低，老娘随便抓人的话上司那边没法交代。”

    不过倒是可以从他身上拿来补偿。

    一身黑风衣的吹雪耸了耸肩，也不知道什么时候开始手指间夹了一个黑色的皮夹。

    在中年男人目眦欲裂的怒火之中，吹雪翻动着皮夹，从里面抽出了厚厚一叠纸币，随手将几张丢到了桌子上。

    “这些钱够补偿店家损失，也谅你们抹不开那个面子取回来。剩下的钱我们就笑纳了，这叫精神损失费，不用上军事法庭，我们私了的。”

    “吹雪上尉？还得要你带路啊。”

    “这就来~”

    对着已经走出了大门的提督，吹雪应了一声，将皮夹直接扔在了满是狼藉的桌子上。

    而快要走出门口的时候，吹雪转过身来，一脸奇怪的看着呆坐在地上的女孩。

    “大和你还等什么啊？”

    “诶？”

    “还不快走？等一会儿去别家吃饭的时候可别怪我们不带你，这回可是我请客。”

    “……嗯。”

    拉好了半是暗红色的道服，大和笑了笑，毫不犹豫的站了起来跟在了吹雪的身后，和她并肩而行。

    “话说回来，你这血流的还蛮有艺术性的嘛？总感觉更帅气了？”

    “吹雪前辈你这句话在伤员面前可不适合。”

    “别在意，反正你旁边就是伤你的人。”

    “喂！咱不是故意的好吧！”

    瑞凤一脸气急败坏的看着身边的吹雪，满脸羞红。

    看着自己人已经走出了餐馆后，某位盛装幼女对着一脸咬牙切齿的舰娘们露出了一个可爱的笑容。

    “也是人家走的时候了，拜拜~”

    随后，女孩就仿佛幽灵一般在众目睽睽之下瞬息间失去了踪迹。

    一个呼吸的时间后，那离去的提督身影旁就出现了一名幼女奔跑嬉笑的身影。

    而看着众人离去的背影，中年男人的瞳孔几乎要迸发出一股火焰，满腔的怒火让他的表情越发的恐怖了起来。

    “……给我查。”

    伸手搭好了自己的下颌骨，中年提督理智的没有选择追上去，而是一脸阴冷的看着她们的身影。

    “我要在五天内知道这些杂种们的一切身份。然后让他们付出全部的代价。”

    “但是，提督，大和她要怎么办？”

    “大和？”

    中年男人面无表情的看着在身边的武藏。

    “我有过这个舰娘么？我的舰队里没有背叛我的人。你明白了么？”

    “……是。属下明白了。”

    面对自己提督那如同岩石一样漠然的面孔，武藏压下心头的感伤，默默的了头。(未完待续)

    </dv>

章节目录 358.您所呼叫的宪兵队正在拷问中

    提督很恼火。.

    走在路上的武藏低着头，看着在周围天真烂漫的孩子们略微无奈的摇了摇头。

    实际上他本来应该是一个好提督的，在天京之前一直都是。但是从天京回来之后，提督就有了一个翻天覆地的变化。

    开始焦躁不安，开始从睡梦中惊醒过来，开始烦躁的对着任何事物指手画脚表达自己的看法，而且不允许任何人对他的转变产生任何程度的质疑。

    刚愎自用，浮夸自大，目中无人。本来完全不至于发展到这个样子的，但是却在提督一意孤行之下变成了这个最糟糕的结局。不仅仅是大和，甚至就连其他舰娘实际上私下里都已经有所微词了。只不过是过往威严还撑着而已。

    而这一切都是那一天之后造成的。

    也就是说，不知道为什么，自从目睹了天京那毁天灭地的一幕后，他就彻底的变了。

    应该是心灵崩塌了吧

    靠在墙壁上看着身侧流淌的海水，武藏心中暗自想道。

    因为当时并没有在核心战场上，而是外出劳务了，武藏并没有目睹到那仿佛天地崩塌一样覆盖了整个天穹的雷暴。

    但是光是从影像资料上传达出来的感受，武藏就能很清晰的感受到一种人力所不能及的绝望感。就算是你技巧通天手段高明，但是在覆盖了整片海洋的雷暴面前你又能做什么

    整个演习场，偌大的复杂海域竟是无一活口。不论原型舰亦或者是同位舰同样如同浮尸一般丧失了行动能力漂浮在海洋上。换句话说来说，光凭借着这一个海域的雷暴，就足够将整个人类社会所有的精锐葬送在一次战役之中。

    黑色的云朵笼罩了整个战场，炽白色的光芒照亮了整个天穹。无数道雷光如同雨滴一般泼洒在战场上，将漂浮在海面上的所有移动物体尽数摧毁。直到海洋上没有半点活动的痕迹为止。这种力量根本不是在常规的思考中才能出现的，而是在神话传说中才有这种力量。

    但是他出现了。

    而且还是蛮横而毫无道理的摧毁了一切。

    极限。

    武藏觉得，自己的提督可能是感受到了极限的存在吧。

    不论如何都没有办法抵达的极限所在。不论怎么思考和研究，不论怎么拼尽全力去努力，都没有办法抵达的极限。

    虽然武藏觉得如果自家提督发奋图强彻底改变原来的措施，开始任用舰娘研发武器和装备来对抗敌人的力量。还是有的打的，但是胆气散了也就什么都散了。

    已经被吓破了胆子的人只会抓住手边的幸福。而手边的人也背叛了他的时候，提督变成那样凄惨的样子也完全是情有可原。所以武藏并不责怪自家提督的选择，只是感到有些悲哀而已。

    悲哀就悲哀在，所有人都是用常规战术的时候，忽然有人用绝对的暴力告诉他们什么叫征服。

    这也怪不得天京对太平洋总督府的存在夜不能寐啊

    算了，我还是做好提督吩咐的事情吧。

    摇了摇头将脑海中的杂念甩到一边，武藏从亚空间中抽出了手机，靠在墙上拨打自己熟人的电话起来。

    提督既然吩咐了让她找到那些人的踪迹。那么就算是再不愿意也要找到。

    按下了电话按钮后响了三声铃声，一个略显轻快的声音就从电话中传了出来。

    “喂喂喂谁啊”

    “是天津风么”

    是我，您是

    “我是武藏。”

    哪一家的武藏

    “近海防御圈总头目的武藏。”

    哦哦武藏啊怎么突然在这时候给我打电话发生什么事了

    我记得你们那边没出什么大事吧

    原本略微困惑的声音顿时明亮起来，颇为奇怪的对武藏说道。

    “嗯，就是想要问个问题倒是你们那边没问题么”

    听着背景之中隐隐约约浮现出的爆炸声，武藏的额头上滴下了一滴冷汗。

    虽然早有所耳闻宪兵队不是什么正常的地方，但是对于爆炸现场接电话的天津风，武藏还是深深的感受到了自己与精神病的区别。

    别的不说。就是宪兵队这个胆气都坐稳了全部作战队伍第一位。至少人家真不把自己的命当命看。跟一群不要命的人怎么能够好好交流要不是武藏偶然间帮了她一把，让她跟她的提督好上了。恐怕这层关系永远都搭不上吧

    听着对面隐约传来的干她全家诸如此类的叫骂声，武藏感觉到额头上的冷汗越发密集起来。

    啊你说什么啊啊，没什么的。

    电话中跟爆炸交杂在一起的声音顿了顿，随后十分轻快的说道。

    就是今天转交的俘虏不知道脑袋抽

    什么筋，忽然想要越狱了而已。现在正在镇压中。

    “真的没问题么”

    没问题，没问题。只不过脑子不清醒似乎被什么东西吓过导致精神不安定。打两针镇定剂套上拘束服就行。日常工作罢了。

    这听起来真不是没问题的样子啊。

    脑海中想着宪兵队这谜一样的日常工作，武藏打了一个冷颤，赶忙说道：

    “我想让你们调查一些人。今天我们吃饭的时候发现了我们的大和正在跟一个男人和三个舰娘在一起，我想打听一下这些人的身份和住址。”

    哈为什么这么突然啊，稍等一下你们他娘的没吃饭吗上重炮上舰炮打不死就行打死我负责别妨碍老娘打电话要是吹雪上尉回来看你们这个吊样不打死你们回来了。你说什么为什么要调查他们

    “嗯，就是在吃饭的时候对面侮辱了我的提督，所以地图下达了追查的命令而已。”

    明智的无视了那里面穿插的某些话语，武藏深吸了一口气，语音平静的说道：

    “提督想要把他们抓到军事法庭。以袭击长官的罪名判个二十年。”

    哎呦，你们家那个提督居然让人给打了么打他的是谁啊哪里来的老总督还是哪个外海舰队的大佬

    “不知道，看起来只是一个年轻人而已。从年龄和军服来看应该只是刚毕业不到一年的青年士官。”

    啧，这可是个大新闻。青年士官直接揍了新西兰内定的二把手么说说外貌如何。

    “她们的长相和打扮分别都是”

    武藏一五一十的将那些人的外貌和服装说了一遍，然后详细的描述了名叫瑞凤的女孩那个近乎超能力的一心不乱箭技。然后又说了一下自己等人跟她们相遇的时间和可能在周围看到的地点。

    听到了如此详细的消息后，在对面炮火连天的背景音中。天津风也是时不时的应了一声，然后询问了几个不有人太关注的细节，随后就颇为自满的对武藏拍着胸脯保证道：

    没问题，这种特立独行的人只要想查的话不用一天就能查到。就是我们现在这边有几个被大和打住院的，人手稍微有点不够，你们等两天吧。

    “是么那么就多谢了，天津风副队长。想必接任吹雪上尉的职位已经不远了吧”

    别，你可千万别这么说，我还想多活几天。队长我想都不敢想。

    电话中的天津风苦笑一声解释道：

    她一个人比我们一群人加起来还要能打能干。而且手法技术都是最dǐng尖的。我们这些刚加入不到一个月的人都是新嫩，我还不想死的太快。吹雪上尉可是真的杀人不眨眼的人，传闻她可是有杀人执照的，以后别乱说。

    “哦那个传闻中的吹雪上尉真是那么厉害的人么我听说总督想邀请她去吃顿饭，结果连面都没见就被她一颗子弹打到了脚边上。她难道真是那么凶暴残酷的人”

    要是工作中的话比你想象的还要残忍，她可是能拿提督的命要挟舰娘自杀后反手崩了提督的人。

    “她是恶魔么”

    名言是我才不会杀死无辜的舰娘，我只是让她自杀而已这就是她的工作状态。

    “”

    好可怕。

    光是听着就感觉是一个超级可怕的人物啊。

    不过平日里倒是一个挺风趣幽默，而且还很情绪化的人。就是不知为什么很喜欢穿黑风衣嘛，总而言之我先去抓人了。有时间再聊吧。88

    “嗯，有时间再聊吧，再见。”

    听着电话中传来的忙音，武藏略微安心的点了点头。

    有着这样可靠而恐怖的一个领导者，身为副队长的天津风肯定也能很快找到那批人吧

    不过话说回来，穿着黑风衣么刚刚那批人里面似乎就有一个穿着黑风衣的舰娘还抢了他们钱来着。

    不会吧

    仔细想了想。武藏一脸苦笑的摇了摇头。

    人家宪兵队总队长何等人物手撕提督枪杀舰娘毫无人性的怪物，怎么会没事闲的跟一个普通士官吃饭还笑成那样呢

    自家提督是固定要给舰娘们开小灶，请吃饭而已，她们也有这个活动么而且大人物总要有大人物的风范嘛。就算是也做不出来那种没品的事情才对。

    “回去报告吧。”

    大和啊，你就自求多福吧。

    要是被送上军事法庭落在那个恶魔手里面。你就真死定了啊。

    将手机丢到了亚空间中，武藏伸了一个懒腰，看着蔚蓝色的天空，不断的回想着那奋不顾身的一幕。

    再见了。

    最后，就像是要斩断所有羁绊一样，武藏一脸决然的摇了摇头。转过身来步履坚定的向海军基地的方向走了过去。

    ...

章节目录 359.青天大老爷你就收了我吧！

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “……啊嚏！”

    “吹雪！人家在吃火锅呢！怎么能打喷嚏！”

    “这怎么能怪我啊？我也不知道为什么忽然就打起喷嚏来了……阿嚏！”

    “你还来！”

    “抱歉抱歉……”

    难道说我这个人不能闻辣味不成？

    满脸通红的吹雪拿着手纸擦着鼻尖，颇为奇怪的寻思道。

    “我不要和你坐一起了。”

    坐在吹雪旁边的阿库拉一脸残念的看着吹雪，拉了拉凳子远离了这位倒霉催的舰娘，自己端起来小碗开始涮起菜来。

    看着阿库拉满是嫌弃的表情，提督也只能对着吹雪露出一丝苦笑，暗示着自己这边失礼了。

    受宠若惊的吹雪自然是下意识的摆出来一副风淡轻的样子，表示完全没问题。

    “不过话说回来了，咱还是第一次见到那么没品的人呐。明明吃烤肉吃的好好的……”

    坐在椅子上，瑞凤满脸痛不欲生的看着提督手边上的扎啤。

    因为饭店换了的原因，这边的老板说什么也不肯给瑞凤来一杯扎啤。而提督更是因为她把大和打伤了为由不肯把酒让给她喝一。

    瑞凤最后只能一脸看待阶级敌人的表情瞪了一眼提督，转身开始对再一次发动食物攻势的大和说道。

    “咱在天京那么多年都没有见到过这样的人，地方环境就出这样的豪强吗？”

    “……提督一开始也不是那个样子的。是一个很和蔼的人啊。”

    从食物堆里抬起来头，满脸肉渣的大和也是一副搞不清楚状况的表情，颇为奇怪的说道

    “但是自从天京雷暴和我说不跟他结婚之后。提督就变得很奇怪的样子，就像是在发泄什么一样了。我完全不知道是怎么转变的，现在都觉得很奇怪。”

    “那应该就是传说中的‘直男癌’吧？”

    听着两个人的对话，在饭桌另一边拧着鼻头的吹雪含混不清的解释了一番。

    “就是那种认为万事万物都会随着自己的想法去转动，认为女的不可能拒绝他，觉得女的都是他的附属品的那种人啦。”

    “诶……还有这样的人啊？”

    “当然啦。”

    看着两个舰娘一脸不敢置信的表情，吹雪以宪兵队绝佳的素材表达了自己十分老练而又黑暗的看法。

    “那种人有很多啦。比如说我工作的时候经常就会出现那种，‘我跟你走。其他人放了可以么？’这样自以为是的人。”

    “哈哈哈，想想就想笑啊，他以为他是谁啊？我怎么可能就抓一个人把其他人都放走了？当然是全都抓起来毙了，怎么可能只抓一个而放了其他的人？搞笑么？”

    “还有就是那种看起来位置很高的人。动不动就说气的不行，然后说什么‘你知道我是谁么’？我哪里知道你是谁啊？反正直接毙了你我不就知道你是谁了？居然想要跟我讨价还价，真

    不知道他们脑子怎么长的。”

    “……我想那绝对不是直男癌吧？”

    看着一脸兴高采烈的吹雪，其他人的神色纷纷微妙起来。

    “诶？不是么？”

    “我想应该不是……”

    “那你说不是就不是吧。”

    吹雪也没有在这方面纠结什么，大手一挥直接带过了这个话题。

    但是不知道为什么，看着吹雪挥手的样子，在场的几个人忽然都觉得后脑勺有些发凉。尤其是正在喝扎啤的提督更是下意识的把扎啤放到了一边。

    “对了对了，你不打算收容一下这边的大和么？”

    吮了吮筷子头，吹雪忽然想到了面前这个尴尬的男人曾经做了什么事。有些奇怪的说道

    “我记得你应该挺喜欢收容这些流浪舰娘吧？这回的大和你不问问收留不收留么？不像是你的性格啊？”

    “什么叫做收容？又不是收破烂的……”

    看着吹雪那一脸好奇的表情，提督也是微微叹了口气。

    “我只是想要收留那些已经无家可归的，或者想要更加自由的孩子们而已。像是大和这样有着自主想法和意识的人。我是不会做什么的。”

    “嗯，就是这样。就算是先生跟我说的话，我恐怕也会拒绝的。因为我只是想要单纯的锻炼我自己的能力而已。被什么地方束缚住并不是我本来的想法。”

    大和一脸端庄的笑容，一口闷掉了半碗涮肉，平和的看着提督笑眯眯的说道

    “不过先生胆子还真是大呢，面对我那个提督也是丝毫没有露怯。很多人都对我的提督感到很害怕的。这位提督真的很厉害。”

    “是么？我倒是没觉得那个人有什么值得害怕的地方。不过是一个恼羞成怒的老混蛋而已，没有什么好怕的。”

    提督一脸淡然的重新拿起了扎啤。开始有一口没一口的喝了起来。

    “但是我的提督可是新西兰总督府的大人物哦？如果要是找到了各位的话还是会很麻烦的吧？”

    “啊？你是不是搞错了什么？真要找上门来该跑的是你那个提督啊。”

    夹着羊肉片的吹雪一脸奇怪的看着满面真挚的大和。

    “他可是太平洋总督，世界第一。谁敢跟他叫板？你信不信明天就被全部深海舰队堵在门口轰？”

    “太平洋总督……”

    大和有些疑惑的低着头咀嚼着这个名词。

    好耳熟的职业啊，太平洋的总督是谁来着……

    太平洋没记错的话有关岛和夏威夷两个镇守府，关岛镇守府的人是……啊！

    “原来是总督大人啊！”

    低着头想了想，大和忽然脸色大变，对着提督‘噗通’一声就跪了下来，直接跪碎了两块大理石地板。吓得提督一口扎啤没喝稳，直接就喷了出去。

    但是完全没管提督那一脸受惊的表情，跪在西碎西碎的大理石地面上，大和满脸‘终于找到组织’的坚毅表情，对着坐在椅子上咳嗽的男人声音嘹亮口齿清晰的说道

    “请您收下我吧！在下毕生的梦想就是要跟111号前辈一起并肩作战，还请您成全！”

    “……哈？！”

    在满脸酒液的瑞凤怨念的注视下，提督擦了擦嘴角，看着面前仿若狂信徒般的少女满脸的讶异。(未完待续)

    </dv>

章节目录 360.百合你们滋次不滋次啊？

    readx;那是一次对于111号而言完全不值一提，而对于大和而言又值得铭记一生的遭遇。.

    为什么不反击，而是在原地等死

    那个英姿飒爽的女孩站在海洋上，迎着阴冷的天空，面无表情的看着跪在海面上啜泣的大和。

    语言就像是一柄巨大的战锤一般直接轰开了少女的心房，让她的身心陷入到了一种无法明喻的欢欣鼓舞之中。那种感觉就像是在森林中迷路了，又累又饿的时候忽然看到了远方温暖的灯光一样。

    或许对于111号而言那只不过是一次小小的偶遇，因为她随后就不管不顾的冲进了深海舰队开始了自己的杀戮旅程，但是对于大和来说，人生的道路从未如此清晰过。

    她就那样用自己的眼睛捕捉着111号在海洋上的没一个动作，品味着她每一次的作战，仔细的咀嚼着里面所蕴含的力道。

    当她发现在天京碰到了111号的时候，她甚至感觉整个天空都亮了起来。

    这一定是神给于我的礼物吧。

    带着这样的欣喜，大和满是幸福的加入到了战斗队伍中。就算是提督让他回去进行作战，她也是充耳不闻，加入到了关岛舰队中。

    但是这样的美好世界，并没有持续多长时间。在那万千的雷鸣之中，她也只能更绝望的昏厥过去。任由自己的幸福在指尖偷偷溜走了。明明已经抓住了，明明已经碰到了，却因为自己实力不足在指尖流逝。

    于是，对于提督随后的求婚，大和感到非常的恶心与震惊。

    于是，她觉悟到了自己的力量究竟是多么恶心。

    但是在修行不到一个月的时候，她居然再一次得到了有关于前辈的消息，这难道不是上天眷顾着她的证明么

    所以这一次，不论用什么办法也要把幸福抓在手中。

    就算是被人当作异类也好，就算是跟亲人分道扬镳也好。只有前进的感情是真实的。

    大和早在见面的时候就已经下定了决心。

    不论付出怎样的代价，也要和她一起并肩战斗。

    没错，不论付出任何代价。

    “所以你快松手不要抱大腿大和，大和小姐。咱们好说好商量你这是要干什么松手快松手”

    “我不我松手的话提督你绝对会跑掉，那样我就见不到前辈了啊”

    “你快站起来我可不是你的提督你这成何体统，这是跪下来能说的事情么”

    “如果提督不收下在下的话，那么在下宁可跪死在这里望提督成全”

    “你是猴子请来的逗比吗”

    “”

    抱歉，此情此景稍微有些入戏了。

    看着其他三名舰娘一脸看奇葩的表情。提督收拾了一下凌乱的心情，开始进行一次八奇领域的思考。

    首先，这位大和号是一名流浪舰娘，然后她刚刚在自己面前跟她的提督闹翻了。最后她还跟111号等人有着密切的关系，或者说她跟提督闹翻了主要就是因为111号将她打醒了，这才觉醒了要自己生活的决心。

    换一句话说，只要111号在哪，她就要跟到哪里。用自己的目光和能力来验证111号前辈的强大。这不论是从什么角度考虑都是一个非常值得感悟的，非常具有教育意义的事情。

    不论你费尽心思怎么养成自家孩子，她总是有可能在你意向不到的地方跑偏。

    不。不是这个意思。因该是说我为什么不收下她呢

    但是总感觉收下来会出一些问题啊。

    各种意义上的。

    “总之你先冷静一下，你先说说为什么要加入到我的舰队中”

    揉了揉有些发胀的眉头，提督争取让自己的血压稍微稳定起来，心平气和的对着面前跪在地上的大和说道：

    “正如你所说的，你想要通过锻炼自己来抵达跟她一样的场合不是么那么就慢慢的锻炼着自己的能力，早晚有一天会通过自己的力量打破樊笼和她见面的。自己努力的果实更甜美啊。”

    “您想要拒绝我跟前辈见面么”

    “诶不是，我没这么说”

    “就算是提督拒绝我跟111号前辈在一起也是不可以的我绝对不承认这种事情我会和前辈一起逃出舰队的”

    “我从来都没说过你是我舰队的一员啊而且别随便把我家的孩子给拐跑了我可没允许你们私奔”

    看着跪在地上一脸义愤填膺的大和，提督第一次有一种无从下手的感觉。

    怎么办，这孩子完全坏掉了啊这孩子该不会是大井型改造出来的吧

    忽然想起来房间里似乎还有几个人，提督一脸苦闷的向正在围观的三名舰娘求救。

    “你们也别光看着啊快来帮忙把这孩子拉起来。有什么事情不能好好说么非要抱大腿这要怎么说话”

    “嗯无所谓啊，这不是挺好的么又有美少女投怀送抱，还是ntr呢，多开心。”

    眼神完全死掉的吹雪一脸漠然的滑动着智能机。声音没有任何起伏的说道：

    “被美少女抱大腿的感觉很好吧反正我就是这样的人，不爽你打我啊”

    “瑞凤，阿库拉，帮个忙把她拉起来。”

    看着吹雪满眼死寂的样子，提督下意识的打了一个哆嗦，把目光转向了另外两名舰娘。

    但是另外两个应该是他救星的孩子。却是满脸不解的耸了耸肩。

    “咱觉得提督你可以收下她啊，反正舰队里人不少。”

    “人家也是那么觉得的。”

    吃着涮肉喝着酒的两名幼女一脸无压力的耸了耸肩，表示提督你完全可以做个人渣。

    虽然说有什么方向不对劲，但是能够增加舰队战斗力也很好啊这个大和也是相当能打的，一点也不吃亏不是。

    “等等，让我想一想”

    但是提督总觉得哪里有些不对劲，满头冷汗的思考着自己的错误之处。

    而看着抱着大腿莫不做声的大和号，提督脑中忽然灵光一现。

    “啊，对了，这事需要征求111号的同意啊”

    提督忽然想到了一个绝佳的点子，示意瑞凤拿出来手机直接给111号打个电话。

    坐在椅子上拿着提督的扎啤喝着酒的瑞凤直接翻了一个白眼，不耐烦的从亚空间中掏了掏，然后掏出了一个黑色的手机丢给提督。示意他自己打去。

    混成这样的提督也不以为意，直接拉开了通讯录按下了111号的电话。没等铃声想起来，就像是一只候在电话旁边一样，111号那依然保持着改造后优雅而不失魄力的声音就从手机中传了出来。

    “喂是提督么”

    “是我，是这样的，我跟你商量个事。”

    看着跪在地上一脸警惕的大和，提督额头滴下一滴冷汗，结结巴巴的说道：

    “我这边碰到了一个一直都很仰慕你的大和啊，她非要加入到我们这边来，你看如何”

    ...

章节目录 361.我不允许！

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    在接到提督电话的时候，111号的心中充满了欢喜。

    虽然不知道自家提督发生了什么事情给她打电话，但是打电话本身这个事情本来就值得可喜可贺不是？至少这意味着提督主动要求她做什么事了，这可是零的突破，弥补了关岛提督完全没跟舰娘有什么要求的空白，是历史性的一幕。

    所以诸如以上考虑，绝对不是没事闲的守在手机旁边刷朋友圈和监视器，111号几乎是看到手机上亮光的一瞬间就反应过来，用飞一般的速度按下接听键，收敛了自己的性子争取十分娴静的说道。

    但是那句话怎么说来着？理想是美好的，现实是残酷的。一听到提督要有大和跟随这件事，111号顿时脑子一黑，感到一阵天旋地转。

    ‘妈的，完蛋了，提督开始求大和不成挖人墙角了。’

    听着提督说大和投效的第一时间，111号脑海中就脑补了上百万字的r大戏。

    她便是没有想到自家提督居然如此果断啊，这他娘的出去有三天时间没？三天时间没到就拐过来一个大和啊！

    你说好的不追求呢？你说好的风淡轻呢？你说好的不刻意为之呢？难道说那天夕阳下的约定都他娘的喂狗了么？这剧情展开不对啊！

    “……提督您好好想一想。”

    完全没注意提督后面说了什么。111号磕了两粒速效救心丸，争取心平气和的说道

    “你就算是不为我们考虑一下，也得为那位可怜的提督考虑一下不是么？身为一个男人不可能忍受这样的事情吧？”

    ‘你说的倒也对。我看他脸色也确实是不太对劲……’

    毕竟没谁能承担这种老婆被人抢了的痛苦吧。

    提督在电话中也是颇为不要脸的承认了这一，让111号咬碎了一口白牙。

    ‘但是这又不是我要求的，这是大和自己要求的啊？她非要哭着喊着求着要过来，我这不征求你的意见么？’

    “……提督您先等一下，您先让我好好冷静一下。”

    111号揉了揉眉头，深吸了一口气。

    你要领小三征求老娘的意见老娘给你个鬼的意见啊！让她去吃屎好么！

    谁不知道你丫的天天抱着大和不撒手啊！要是这个大和真过来了还能有老娘出去的分么？老娘是不是年老色衰了，对你没有吸引力了？这是挑衅啊。这特么的是当面挑衅啊！这种情况是人都不能忍啊！

    “……提督您觉得企业号和北方深海总旗舰会怎么看呢？”

    但是是舰娘就忍了。

    111号这边坐在办公桌上，简直想要给自己抹一把辛酸泪。

    虽然说想要生活过得去。只能头上带绿，但是这也太快了吧？天京的教师们满足不了你么？

    ‘我倒是觉得企业号和北方她们应该不会有什么看法。毕竟都是比较熟悉的人了，而且也没有什么必然针对的理由啊？为什么要这么说？’

    这是何等自信的人渣宣言啊……

    听着电话中清朗明快的提

    督声音，111号不禁掩面而泣。为自己等人的命运担忧起来。

    对面的提督似乎完全没有意识到少女的痛苦，而是似乎刚刚想起来什么似的补充了几句话。

    ‘啊，还有啊。这边的大和说一直都很仰慕你们来着，希望能够与你们并肩作战，还说什么能够在一起玩的话会更开心什么的。’

    “……玩？”

    ‘没错啊，这边的大和一直都觉得咱们这边似乎很有趣很团结的样子，不过也是今天才说出来想要加进来的。’

    完全不知道为什么，声音依旧像是在说‘吃了没’一样晴朗无比提督张口就说着一些了不得的话。

    ‘不过说实在的我真有吓到了啊，居然跪下来什么的。我都有撑不住了……’

    “……”

    我次奥？

    跪下来了？撑不住了？玩？玩什么？一个男人和好几个女人玩什么？

    现在的年轻人都是这么了不得人物么？是我落后于时代了么？还是说现在社会发展已经这么疯狂了？

    听着对面电话中隐约间传来的女孩子们呼唤打闹，叫嚷着喝酒吃肉的声音，111号简直不敢想对面处于多么*的状态了。

    好可怕。外面的世界真的好可怕。

    不行啊，这事不把大家召集起来这事我折腾不动啊。我的天啊，这出去总共就三天好么？俗话说学坏三天学好三年，这难道说就是传说成真不成？

    狗日的老娘没有这个心理准备啊。

    手脚冰凉的111号瘫坐在椅子上想了想，随后咬了咬牙关。

    正所谓没有调查就没有发言权，凡事都要从另一个方向考虑。我不入地狱谁入地狱，看来老娘得去提督那边一趟了。

    “喂。提督么？”

    ‘大和别抱着了，快松手，我腿都麻了……嗯嗯？怎么了？’

    “……我想说的是。”

    听着对面传来的声音，111号忍着心碎的情绪，争取声音平静的说道

    “如果不介意的话我想自己去看一看那位大和号究竟是什么样子，然后判断她能不能加入到关岛中可以么？”

    ‘都说了不要闹了――啊？为什么要过来？这边环境可能不太好的样子，放不下更多人了啊？’

    当然放不下更多人了，毕竟你就一个男人你能对付几个啊……

    提督居然变成这样的人么？外面的世界真是可怕……

    111号摇了摇头，把那些阴暗的想法全都抛在脑后，继续说道

    “不，我们这边毕竟是精英队伍，您看来到这里的要么就是原型舰，要么就是强者或者有着能力的人，普通的舰娘过来的话很快会承受不住的吧？”

    ‘是么？我倒是觉得大和技术很好啊？我看她技术已经能跟没认真的瑞凤有的一拼了……嘶，松手，快松手，够了，已经够了！’

    瑞凤老师啊！就连你也变成了如此糜烂的状态了么！而且技术还比那个大和好？您可是一位幼女啊！

    “……没关系，我们终究要考验以下的。请您在新西兰镇守府等我吧。”

    强忍着咆哮的心态，111号声音颤抖着说着，第一次在没有提督允许的情况下挂断了电话。

    想要加入舰队么？想要加入关岛，把那种糜烂的东西带到关岛么？

    我不允许！

    看着窗外洒下的阳光，111号攥紧了拳头，暗自发誓道。(未完待续)

    </dv>

章节目录 362.角度不同好么？

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “真奇怪啊……”

    挂了电话之后，看着自己的手机，提督有些摸不着头脑。

    111号是那么热衷于看新鲜事的人么？记忆中似乎没有这样的热心啊？难道说一个月真的锻炼了许多？

    这锻炼也锻炼的太惊人了吧？简直是从原本的熊孩子进化成女神了……不过也正是因为这样，才不能辜负这些孩子们的信任啊。

    ‘算了，也是好事。’

    毕竟老在关岛的话也会出问题的。

    对于自家孩子们对自己舰队的关心，提督心中顿时一暖。

    虽然总是觉得关岛的舰队关系经常处于某种极度糟糕的状态，但是现在来看应该是她们表达方式的问题吧？毕竟就连111号也是担心新来的大和跟其他人会关系不好，所以这不是特地赶来了么？

    不过话说回来也真是邪门，111号居然对大和仰慕她这件事无动于衷，难道说在舰队里这种事情很常见么？应该不是我少见多怪吧？

    把心头复杂的情绪放到一边，提督拍拍还在抱大腿的大和。

    “行了，可以起来了，111号说她明天就能过来，到时候你们自己聊一聊就可以了。”

    “诶？！真的么？！”

    跪在地上的大和顿时一脸喜出望外，但是马上又露出来一副纠结的表情

    “但，但是我这种实力会不会让111号觉得失望啊？毕竟前辈是那么强大美丽的样子。不可能看得上我的吧？”

    “没事的，111号并不是那样的人，好好交流的话一定可以的。”

    “不过人总是会变的不是么……”

    “才一个月而已。”

    “都说士别三日当刮目相看。说不定过几天就变了呢？”

    “……”

    你这孩子怎么这么烦人？

    而且你说的――也特么不能说是不对啊，这真有可能啊？

    回想起来111号当年跟西方对撸被殴打小朋友的德行，再回想起来111号现在一脸贤良淑德的表情，提督也是有些不在的打了个哆嗦。

    “我相信她应该不是那样的人……还有，现在能不能把我的腿放下？”

    “诶？哎呀，我怎么做出如此失礼的举止。”

    跪在地上抱大腿的大和微微一愣，然后马上站了起来一脸温和的笑着说道

    “真的抱歉了。我可能有些不太清醒，居然做出来如此失态的样子。真是让您见笑了。”

    “……”

    如果我不打电话的话，你会放过我么？

    看着那一脸微笑就跟没事人一样，又开始坐在椅子上吃饭的大和，提督满目纠结的坐在了椅子上揉了揉大腿。

    麻了啊。感觉血液没有流通啊，舰娘的握力完全把血液流动压迫住了啊，这要过一段时间这不得截肢去？虽然说现在科技好棒好棒的，但是截肢总不可能没事吧？

    而且最让人在意的并不是大腿因为重新流动而开始酥麻的感觉，

    而是另外的一些事情……

    “……”

    看着提督的表情，吹雪一脸阴沉的咬了一口牛肉。

    ‘咔呲’一口，将那厚厚的牛肉片咬成了完美的两节，那用力咀嚼的样子让提督有一种谜一样的脊背发凉的感觉。

    看向了瑞凤那边也是差不多的阴暗表情。简直就像是看待人渣一样看着坐在椅子上揉着大腿的提督，不住的从鼻腔中喷出哼哼哈哈的。一听就知道是故意的声音。

    ‘这又怎么了啊？我也没干啥啊？到底发生了什么啊？’

    提督百思不得其解，最后看向了在对面吹着牛肉片，一脸纠结的阿库拉。

    而阿库拉也很配合的注意到了提督的眼神。检查了一下自己的衣服后，神色奇怪的看着提督。

    “提督？你看着人家干什么？”

    “……不，没什么。”

    “提督好奇怪。”

    阿库拉奇怪的皱了皱鼻头，继续啃着筷子中的肉片起来。

    也似乎感受到了提督想要问询的一丝，两名舰娘的嘴角勾勒起来一丝冷笑，默默的看着眼前的提督。

    着众多舰娘那有些莫名的眼神。提督越吃越不自在，干脆放下了筷子对大和询问道。

    “不过话又说回来了。你原来的提督究竟是谁啊？”

    “哦？长官原来不知道么？”

    我还以为长官你已经知道了呢，原来根本不知道发生了什么啊？

    顺杆爬的大和抬手将一整只大龙虾插到了嘴里面，就跟一直大号仓鼠一样咬的不断乱响。最后伸手拍了拍自己的脸强行咽了下去，看着坐在位置上一脸惊悚的提督满是奇怪的说道

    “我家的提督，哦不，现在应该说是原提督？总之他是一名非常有名的提督。我没记错的话他实际上是新西兰镇守府总督最有力的候选人，等到那位老爷子下位之后，接下来的总督就应该是他了。是一名非常厉害的提督哦？”

    “是么？听起来确实是蛮厉害的……但是我总感觉你离开提督似乎觉得不是很伤心的样子？也不是很害怕？”

    “我为什么要伤心和害怕？”

    往嘴里插了四根螃蟹腿，大和瞪圆了眼睛，一脸奇怪的表情。

    “提督他也没有死掉，而且提督觉得我生活的方式是错误的话，那是提督个人的想法。我依然尊敬他，依然会保护他，但是也不能限制住我的自由，我是这么想的。”

    “虽然说没有办法跟武藏她们在一起了，但是也有电话和朋友圈啊？提督真的发火的话我也会在朋友圈上道歉的。”

    “不过见面的话就免了吧，那样的话不只是提督，就连我自己也会很尴尬的。”

    从亚空间中掏出了一个银白色的智能机挥了挥，大和脸上满是骄傲的表情，丝毫没有刚刚决裂过的困扰。

    ……不，或者说对于大和而言只是正是通告一声而已，也没有觉得自己做出来怎么恶劣的事情吧？

    就跟已经在外面租房子的孩子跟家长说一句，我以后就在外面住了一样，丝毫没有觉得什么。

    然而，那位父亲，是一个很严重的女儿控。

    这就是角度不同产生的后果。

    “总感觉无意识的伤害才是最严重的啊……”

    “你也好意思说？！”*2

    提督靠在椅子上感叹道，换来了吹雪和瑞凤的两声怒吼。(未完待续)

    </dv>

章节目录 363.复杂人生（第一更）

    363.复杂人生

    新西兰宪兵队地下基地，问询室内

    “姓名”

    看着面前被拘束服包裹起来的白色物体，天津风转动着笔尖，公事公办的说道。

    “爱丽丝，爱丽丝.安杰尔。”

    “性别”

    “你在开玩笑么”

    “那就当你是女的好了家里几口人”

    “母亲，父亲，弟弟，妹妹，算上我一共五人。”

    “你居然有父母”

    “你真的是来拷问我而不是拿我寻开心的么”

    其实还真是差不多

    看着面前那被捆在椅子上动弹不得的女孩，天津风暗自想道。

    实际上她也知道拘束服没有办法对这个女孩产生什么太好的禁锢效果，差不多就相当于给一头刺猬穿上衣服一样，不论怎样尖刺都会突出来。只要她想的话，随时都可能用一种迷之技术突破出来。

    但是怎么说呢，不论如何天津风都不觉得她想出来。因为她昨天试图越狱的时候，很巧合，哦不，很倒霉的遇到了正在向下推进的大和。一个照面间刚亮出来武器，就被当面一拳打飞了出去。就跟一颗炮弹一样打穿了六七，♂o墙壁最后插在了废墟中。

    最后那一段打斗已经是收尾阶段了，也不知道是受什么刺激导致今天这个小女孩精神彻底狂暴化。在宪兵队强有力的镇压和镇定剂的作用下，这个女孩也算是彻底冷静了下来。估计也再也不会产生什么准备逃跑的想法了。毕竟被人一拳当沙包一样揍出个十几米带砖墙的感觉并不是那么好受的。

    从某种程度上要感谢那位大和号么

    看着面前那个老老实实的绑在椅子上的白色物体，天津风转动着笔尖，心不在焉的说道。

    “我说什么你直接回答就是了，没有必要问那么多。”

    “我接受过专门的反拷问训练，这种手法对我没用的。”

    “你怎么这么多话”

    要不是队长撂挑子不干了我能拷问什么啊

    她也想学队长那样不说就毙的铁血作风好么。但是后台没那么硬，自己也不是那么厉害，还是要照顾一下多方情绪的诶。

    不过话又说回来了，有关于这次拷问究竟要拷问出什么来啊完全没个目标好么理论上这些都是要在几个月后学习的项目，应该由队长一手操办的，现在队长为了自由与爱情彻底失踪。她也只能硬着头皮上了啊。

    而且这上手还是一个精神不正常的拷问对象要不要这么虎新人你就不能来点小偷强盗一类的练练手这上来就是一个高尖端科技我遭不住啊，要不是她精神受挫说啥是啥我直接就晾着她了。但是老娘这拷问下来的结果，日了狗的，去相声界都能有一番展开了好么

    心里把那个撂挑子不干的队长骂了一个狗血淋头，天津风拿起来旁边的拷问指南一字一句的查阅起来。

    “嗯，你的隶属部队是什么”

    “先问完家人然后问部队”

    “你有什么不满么”

    “没只是觉得你们真的很奇怪啊。”

    绑在椅子上的名叫爱丽丝的女孩在拘束服中深深的叹了口气。

    “联合国特殊对应部队上士，爱丽丝.安洁拉。舰装为cv6企业号，部队编号cv6ts43121。同时也是美利坚合众国亚利桑那州在编民兵，隶属于强化人上校保罗.科尔曼。”

    “舰装是什么”

    “从原型体上分析出来组成的特殊型号纳米机械。可以让人类掌握一定程度的亚空间能力。”

    “纳米机械又是什么”

    “高新科技组成的超尖端材料机械。通过纳米级的操作可以得到超乎想象的物理属性和极小型的

    工业化进展。并且通过量子态计算与储存。现在在体内已经完全有能力开始进行自我修复与复制能力。用我详细的描述一下现在型号的科技水平么”

    “不用为什么会被捕”

    “和部下执行新西兰人群驱散和调查任务的时候被雾所吞噬，失去了全部意识。醒来之后就被你们的太平洋舰队捕获了。”

    “才不是我们的太平洋舰队，而是太平洋总督所属的太平洋舰队”

    “有什么区别么”

    被绑在椅子上的爱丽丝忽然出声问道。

    而天津风完全不疑有他，一脸自然的说道：

    “区别大了。我们是新西兰总督府所属的宪兵队，跟太平洋舰队可不是同僚。只是交换俘虏而已。”

    “是么原来如此，你们有一个统治全球的组织了么”

    “当然有，天京总督府人类海军联合总部。我们是人类联邦旗下的海洋部队而已。人类内陆据说还有陆军和空军，不过那些我们是不知道了。反正没见过。”

    “真是畸形的社会结构你们和天京总部之间肯定不是完全的上下级关系吧”

    “当然不是。倒不如说自从太平洋总督在演习场那一次雷暴之后，几个总督府都跟天京是貌合神离了吧毕竟那一次简直是当面打脸嘛。而且几个总督府都可以自给自足了。也不用天京的亚欧大陆支援了。”

    “雷暴貌合神离自给自足”

    “啊哦，你不知道嘛。”

    完全没有任何危机和忧患意识的天津风点了点头，丝毫没有自己被套取情报的觉悟，而是十分自然的说道：

    “一个多月之前，在天京举办了世界提督代表大会。然后在演戏的时候出现了大规模雷暴，将所有演习场上的舰娘全部大破。表面上说是气象局办事不力。但是实际上大家都很清楚。天京总督拖着其他人得罪了太平洋总督，导致太平洋总督在演习场上使用了末日武器彻底和天京决裂。”

    “至于自给自足当然是字面上的意义咯光我们新西兰总督府管辖下就有无数舰娘和上亿的人类，其他总督府也是差不多甚至更高的数字，在只有航线交流的情况下当然是貌合神离啦。没有打起来只是因为深海舰队还在而已。”

    “倒是据说太平洋镇守府的自给自足是因为跟深海舰队联手了。虽然不知道是不是真的，但是据说有北方深海总旗舰和太平洋舰队并行无攻击的目击记录。应该不是空穴来风吧”

    “言外之意，那个太平洋总督很不正常”

    被绑在椅子上的爱丽丝沉思了半晌，忽然出声问道。

    “总感觉似乎只有他跟其他人不一样，为什么他有什么异常么”

    “何止是不正常啊”

    将墨水笔放在嘴唇上撅了起来，天津风看着鼻尖下的墨水笔维持着平衡，略微急促的说道：

    “我听说在外面的传闻，那个家伙可是被海神承认的海之主，注定统御五大洋的。不然的话怎么可能有那么多强大的舰队光是已知的舰队就已经是突破历史记载的超豪华阵容了，还有更多未知的呢”

    “鬼知道他在太平洋里面究竟有什么东西呢。据说有一次舰队还看到了在太平洋里面有信号塔，还是北方深海总旗舰布下的防御来保护的。”

    “据说还有很多深海舰队打着太平洋镇守府的旗号带资源出门交易一些菜种果实香料一类的东西，也不知道究竟是为什么。”

    那种交易舰队现在在外海提督中已经成为传说了吧因为完全不会讨价还价，简直是大肥羊。

    将鼻尖上的笔放了下来，天津风轻松的说道。

    “难以置信，人类居然能跟深海舰队进行交流么”

    被绑在椅子上的爱丽丝低下了头，眼神闪烁，陷入了沉思之中。未完待续。。

章节目录 364.不安的思考

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “算了，反正今天就拷问到这了。如您已阅读到此章节，请移步到中文阅读最新章节明天见。”

    “……”

    听着耳畔传来的关门声，爱丽丝微微叹了口气。

    她始终没有放弃自己逃出去的想法，但是那恐怕并不是陷在了。因为得到的消息已经足够她消化相当一阵子时间。

    那个负责拷问她的人毋庸置疑是一个十成十的笨蛋，倒不如说用笨蛋都算是夸奖她了的级别。很轻松的就把所有不算细致的情报说了出来。要不是爱丽丝还想要细水长流赶紧闭嘴，估计这个笨蛋就像是竹筒倒豆子一样全说出来了吧？

    ‘这样的人也能当宪兵队还真是一个奇迹。’

    在脑海中整理着自己得到的资料，爱丽丝同时没有忘记观察着外面的动静。

    体内纳米工厂已经修复完毕，虽然说昨天被人一拳差打到零件状态，不过对方并没有杀人之心，只是很平常的一拳，这让她恢复也是异常快速。

    作为一名合格的强化人，单纯的蒙蔽双眼根本没有办法阻止她观察外面的景象。从多年的对人战争的经验自然不是这些打深海的人能够比拟的。就算是不用眼睛去看，红外扫描和微型雷达也早已知晓周围的情况。

    几个纳米无人机也已经重新建造完毕，在房间角落里面布置起来。用多种扫描波段和科技手段来将那些简陋的电子仪器进行屏蔽。虽然说辐射依然超过了正常浓度相当大的倍数，但是并不能够影响纳米无人机的正常工作，这是个好消息。

    不过就算是已经恢复到了巅峰实力，爱丽丝依旧是静静的待在这个房间里，没有任何异常的动作。

    不能逃。

    因为就算是如此也是打不过任何人。

    回想起来前几天那些女孩们表现出来的惊人素质，爱丽丝就是一阵冷汗。

    在数米距离内闪躲枪械子弹，一拳就能打出来堪比战斧式巡航导弹般的爆炸攻击，移动速度更是达到了惊人的每小时数百公里。

    那种感觉就像是在人体内加载了一个战舰的引擎和火力一样，单纯的一个冲锋就让她有一种浑身上下汗毛倒竖的危机感。那简直是行走在陆地上的巨神兵。

    战舰级别的防御力，战舰级别的动力。战舰级别的火力，加载在一个人类大小的物体上，这就是那些女孩的本质。虽然单挑的话爱丽丝确实是有信心战胜她们，但是这些女孩的力量真是让爱丽丝感到一种恐怖感。

    她甚至能感受到。那些女孩们甚至完全没用全力。

    如果全力以赴的话，恐怕地面会当时承受不住爆发的重量而崩碎。

    所以她们的战斗场所才选择在海洋之中，因为只有海洋才能承担着如此暴虐的输出。

    现在爱丽丝已经彻底粉碎了自己还在原来世界的妄想。她实在是想不到有什么组织会拿出来如此多的异常产物来跟她开个玩笑。

    这里面的每一个成员都有着难以想象的亚空间操作能力，她们每个人的力量都能够在举手投足之间将强化人打成碎片。她们的防御更是接近于大战舰级别。

    甚至爱丽丝的监控亲眼的看见一个女孩对着另外一个女孩拉开了亚空间，里面460毫米口径的巨炮对准另外一个女孩当头就是一炮。而一层黑色的光芒闪过之后。那个被射击女孩甚至犹有余力的摘下来那个粗大的炮弹后直接丢回去。

    那种炮弹光是炮口风就足够将普通人吹飞出去，一发炮弹就能够将体育馆大小的场地炸成平地。

    然而这样可怕的武器就在玩笑中消弭于无形。

    爱丽丝对灯发誓，这要是她原来的地球她当场把灯泡吃下去都行。

    至少她完全没见过

    能硬吃一发四六炮没有屁事的存在。就连核弹保护所都不行。

    然而就算是如此强力的女孩们，却被深海舰队以绝大的优势压着打。这让爱丽丝有一种三观崩溃的感觉。

    所谓的深海舰队不就是一群类似小狗一样的东西么？里面领头的就是几个小女孩一样的人形体。哪来的什么赤鬼型，什么总旗舰。开玩笑么？麻烦的应该是她们带来的病毒吧？

    ‘这个世界真是太奇怪了……’

    感受着纳米无人机传递来的讯息，女孩一脸困惑的摇了摇头，完全无法理解这个世界。

    ‘大和，天津风，弗莱彻，奥班农。海伦娜，这些应该不仅仅是代号，而是他们真正的名字才对。而且其中不知道为什么还有重复的……是因为型号同类么？’

    回想起来那个差一圈就将自己打成零件状态的大和和现在在门外吵着快递费不够的大和。不论是相貌，行为，体格，还是力量，都有着本质上的不同，也不知道她们区分各自型号的标准是什么。

    更有趣的是她们的社会阶级更加的混乱不堪。如此强大而恐怖的力量却蛰伏在角落里，真正出台面的是名叫做‘提督’的统领他们的人类。虽然不可否认政治因素的原因，但是让爱丽丝惊讶的是这些姑娘们居然没有一个产生不满的。

    她们脑子有病么？自己的权力也不争取？

    但是她们不仅仅是不争取的问题。她们甚至对此甘之如饴，十分乐意接受提督的领导。

    原因只是因为她们喜欢提督？只是因为有着家人的感觉？只是因为在提督那边努力会领到什么好吃的好玩的？

    拜托你们长大脑啊！只要把提督干翻了这些东西不都是你们的？你们想找男人就找男人，想干嘛就干嘛，你怕个什么劲啊！

    来自于美利坚的少女分外的不能理解这些事情。这些颜值超过人类极限的强大女孩们脑回路究竟是怎么想的她一也不想知道。最重要的是怎么才能从这个活见鬼的地方跑出去。这对于目前的爱丽丝来说才是至关重要的事情。

    但是。怎么才能有办法逃脱一个世界呢？

    爱丽丝完全摸不找头绪。

    这个地球的天空早已被各种各样的辐射垃圾和粉尘布满了，简直就像是一层防御圈一样将整个地球包裹起来。就算是想要定位都没有那个讯号。逃脱星球她还有想法，逃脱世界究竟是个什么鬼？

    而且这个世界并不存在所谓的雾，也不存在什么东亚重工和美利坚合众国，按照这里的历史，他们早在这里的‘大战争’时期彻底毁灭了。如果不是因为这些人的语言都是华语。传承还算没有彻底断绝，恐怕现在根本就是鸡同鸭讲了。

    但是就算是不是鸡同鸭讲又能如何呢？也没有什么线索和值得注意的地方啊？明面上这个世界也不存在列外的穿越未知要素

    “……等下。”

    爱丽丝微微一怔。

    列外，确实是有一个。

    太平洋总督府，那位神秘莫测自己曾经见过一面的男人。

    掌握了深海舰队的古怪男人，躲藏在太平洋的最深处，掌握着不为人知的超级科技，似乎有着什么不能为外人知晓的恐怖计划。

    那么这个人知道穿越世界的能力和理由么？他是不是有着什么超乎想象的手段和方法？不论是故事还是现实，这种人都毋庸置疑是幕后波ss的级别，贸然接触这种人真的没问题么？

    ‘谨慎起见，还是小心行事比较好吧……’

    思考了一段时间后，爱丽丝决定先把自己的囚犯身份当好，掏出来更多情报再说。

    只要找机会逃出去的话，那就有着再一次复兴的火苗。而有了火苗，接下来要做的事情毋庸置疑就明朗了许多了。

    争取找到那位只有一面之缘的太平洋总督，用尽办法找到回到家的道路。对于目前的爱丽丝安洁尔来说，要做的事情仅此而已。

    ‘上帝啊，希望一切顺利……’

    关闭了脑海中的屏幕，女孩调整了脑内激素的分泌，缓缓的陷入了休眠状态之中。(未完待续。)

    ...

    </dv>

章节目录 365.如此一来，岂不美哉？

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “阿嚏！”

    “提督你怎么也来啊！人家还怎么吃饭吗！”

    看着打了一个大喷嚏的提督，本来就怨念满满的阿库拉顿时拉成了一个苦瓜脸。

    她这饭压根就没有好好吃过一次。坐在吹雪旁边的时候就被吹雪的连环喷嚏搞的完全吃不下去，这回换到了提督身边。结果一直没病没灾的提督也突然打了一个打喷嚏，让可怜兮兮的阿库拉不禁怀疑自己是不是有了什么传染疾病的能力。

    怎么她坐到谁旁边谁都打喷嚏？就不能好好的吃一次比较正常欢欣的，大家都没有任何喷嚏的饭么？搞的她一直都没怎么吃好，这回干脆收尾的最后一块肉都掉到了桌子上，让阿库拉好一阵心疼。

    “抱歉，我也不知道怎么，忽然就打一个喷嚏了，真的很抱歉了。”

    看着阿库拉怨念满满的注视，提督略微尴尬的笑了笑。

    “不过现在也吃的差不多了不是么？晚上还有一顿饭呢。不急在一时吧？”

    “时间也确实是差不多，吃了快好几个小时了吧。”

    等下还有其他活动呢。

    早就吃完的吹雪摆弄着手机心不在焉的说道。

    作为一名紧跟潮流的舰娘，吹雪上尉异常热衷于刷朋友圈以及各种社交网络，虽然她本人要维持高冷形象并不发什么言论，但是这又不妨碍她具体看什么。微微一扫就是琳琅满目的食品名牌。

    反正到时候问起来也是一句观察下属生活状态就能对付过去了，而且这次还抢了某个倒霉蛋的钱，吹雪手中有粮心中不慌，完全不害怕出现什么幺蛾子事情又把她批判一番。作为天京直隶实力派大佬，她对于这方面的事倒是不算太看重。

    因为她要晒只会晒主机和各种游戏机。

    仅此而已。

    “这次有了一些意外之财，正好可以置办一些生活用品。”

    “诶？不会太破费吧？”

    “都说了是意外之财嘛。怎么来的你也看到了，客气什么？我也得拿里面的钱置办东西啊。”

    吹雪耸了耸肩，手中手机不停，一脸轻松的说道

    “这里跟我天京的家没法比，我还差很多东西没有买呢。等到时候我也会拿钱值班一些别的机器什么的，不用担心只管花就是了。我就不信他敢找我麻烦。天京那边大义所趋我没法折腾。这边我还没怕过谁呢。”

    “但是那好歹也是提督的钱啊……我们这么直接用的话会不会有些失礼？要不我还是去打工赚钱，把这一笔钱还给提督比较好”

    “别，我劝你还是不要这么做比较好。不然的话他就真要疯了。”

    看着一脸担忧的大和，吹雪有些不自在的说道。

    大和从一开始就打算好心的要打工赚钱把这些钱还给那位倒霉蛋来着，结果被提督直接制止了。

    要是没还大家只不过是普普通通彼此互

    相敌对的人而已，但是要是再加上这种还钱类似于当面打脸的行为，那可是不死不休了。

    抢了你的钱，抢了你的老婆，然后让你老婆打工还你钱。这简直是没人性啊。再怎么恶毒的人也想不出来这样的处罚方法吧？吹雪自认还是一个三观正常好少女，她还是干不出来那种事的。

    ……虽然现在让人老婆跑了也差不多是不死不休了。

    看着气氛已经缓和下来，开始陷入懒洋洋的剔牙时间的众人，提督忽然说道

    “吃饱喝足了，接下来要做些什么？”

    “咱觉得没喝足。”

    “我似乎也没吃饱的样子。”

    “……你们俩倒霉孩子给我闭嘴。”

    瞪了一眼唱反调的瑞凤和大和，提督咧了咧嘴巴。

    一个酒桶一个饭桶，这俩人是喝不足吃不饱的，这在刚刚吃饭的时候已经有充足的表现了。

    趁着有人请客的功夫。这俩人是疯狂的胡吃海塞啊。开店的老板都趴在门框上一脸南无三的表情了。瑞凤简直就像是为了补偿自己的精神损失一样，酒水喝的跟自来水似的。趁着提督没敢叫住她的时候疯狂开了十几瓶白的外带几十杯扎啤。现在还拎着一罐啤酒有一口没一口的喝着。

    而大和更是让众人感受到这个世界的不可理喻。那可是一桌子菜啊。一桌子你找十几个人都不一定能吃下去的菜啊。她就这么一口龙虾一口螃蟹的全塞进嘴里了。不是说她一吃一口一口的吃，而是一吃一口一个的吃啊。

    谁能想到一个长相如此优雅的美少女吃饭的时候跟饕餮一样嘴里赛着几个大龙虾那么吃？

    酒囊饭袋说的就是这俩人对吧？

    “行啦，到时候晚上吃就可以了。现在准备一下买东西吧。”

    “诶？买什么东西？”

    舔着盘子的大和猛地抬头，奇怪的问道

    “难道说前辈出来是要有什么必须要买的东西么？”

    “当然啦。要买的东西还有很多呢。你们的生活用品啦，我的新机器和游戏啦，这些都要买的好么？”

    “……我们的？”

    “难道说你还以为我会把你赶出去么？”

    看着大和一脸不敢置信的表情。吹雪嘴角微微一挑，摆出了一个帅气的笑容。

    “我可是一个好人啊。不论外界的人怎么说我，我都是一个好人。既然是一个好人我又怎么可能做出那么煞风景的事？”

    “吹雪前辈……”

    咽下了最后一口大头菜，抱着盘子的大和感动的不能自己。

    “行了，有那功夫好好想想自己的将来吧。未来的日子总不能都靠我吧？”

    吹雪看了看时间。收起手机站了起来，双手插兜走到了柜台前面将几张纸币扔到了柜台上。毫不犹豫的向门外走了出去。

    “这位客人，请等一等！”

    “没事，不用找了。”

    “不是啊。”

    店长看着背影无比帅气的吹雪，脸上满是打断别人装逼的纠结表情。

    “你给的钱不够，还差三百块呢，我们小本生意不记账的啊……”

    “……”

    正在向阳光前进的吹雪顿时脚步一滑，直接栽在了旁边的水沟里面。(未完待续……)

    </dv>

章节目录 366.我就知道你心思不纯（第四更）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    很久以前，古代人有一句老话，叫做‘常在河边走，哪有不湿鞋’意思就是经常做什么，总会有麻痹大意失手的一天。

    吹雪深刻的感受到了古代人的智慧，他们说的简直是太对了。

    装逼久了总会失败的。

    而摔成落汤鸡的她现在正闷声不吭的蹲在路边，接受着脸色古怪的瑞凤亚空间蒸干中。

    气氛一时间陷入了一种难以言喻的微妙之中。

    那种似乎应该要笑出来，但是笑出来总是觉得有哪里不对劲的尴尬气氛正在众人周围弥漫。也正是因为这种气氛的原因，所有人都只是沉默的围在路边上，久久没有说出一句话。

    气氛凝重肃穆的就跟开追悼会一样，一群大小舰娘外带提督一脸严肃的看着吹雪，生怕自己的哪个动作让吹雪觉得精神受挫了，敏感的觉得什么。

    但是就是因为这样的善意在里面，吹雪才觉得自己周围的空气有着一种说不出来的沉重感。

    ‘……怎么说，好想死。’

    看着黑色风衣逐渐蒸干的样子，装逼大失败的吹雪第一次感受到想死的感觉。

    “吹雪。”

    提督一脸严肃的拍了拍吹雪的肩膀，脸上没有任何嘲弄的表情。

    “现在我们去商店吧。把这些不愉快的事情抛弃掉，我们去做一些比较有意义的事吧。”

    “……”

    我虽然知道你是在安慰我。但是你这句话怎么这么奇怪？

    不过也亏这诡异的问候，吹雪一瞬间就从原本的沉沦心态恢复了过来，看着周围的人微微咳嗽了一声。

    就当是没有发生过这事似的。带着兜帽双手插兜，默默的向商店的方向走了过去。而其他人也是一脸严肃的跟在吹雪后面，低着头向商店的方向走了过去。

    但是，因为这种队伍在街上实在是比较罕见的原因，所以一路上他们指指的目光和猜测的声音越发的多了起来。无数小声的猜测和讨论声音就算是不在意，也会不由自主的向耳朵里钻进来。

    ‘妈妈，你看。那些哥哥姐姐们好严肃的样子诶~’

    ‘别指指了……可能是死了人吧，可怜的孩子们……’

    不是送葬队伍！

    ‘前面那个应该是宪兵队吧？’

    ‘那后面的是扰乱风纪的人么？啧啧。世风日下人心不古呀。’

    虽然职务微妙的对了，但是也不是扫黄打非队伍啊！

    ‘居然对这么小的孩子下手，真是人渣。’

    都说了不是扫黄打非了！

    着无数风言风语和微妙的目光，吹雪带着悲壮的心理踏步走入了商店中。一马当先的向自己需要购买的地方走了过去。

    随手拉起来一个塑料筐，吹雪看着周围迅速的规划好了行走路线，一路就像是摘果子一样不断的把一件件商品扔到了筐子里，对于其他的地方就连看都没有看一眼。

    这种气势让

    身后的众人看着吹雪的目光都有些怪异了起来。

    “沐浴液，洗发水，浴巾，卫生纸，牙膏，牙刷。k。就是这些对吧？”

    “嗯，嗯……”

    “然后衣服是外衣外裤两件，袜子两双。到时候换着穿，没意见吧？”

    “没，没有意见……”

    “没意见就好。那你干嘛一脸便秘的表情啊？我做错什么了么？”

    “没做错什么……”

    “是么？”

    看着身后那一脸纠结的提督，吹雪奇怪的看了看自己周围，也没有发现什么异常的状态。只能归结为刚刚那一路指指导致自己有些神经过敏了。

    但是跟在后面的提督却看着眼前雷厉风行的吹雪，深深的感受到了舰娘之间是不同的这一个真理。

    没有做错什么。那才是最不对劲的地方啊。

    回想起来自己当年跟老师们逛街时候那近乎绝望的一幕，提督真心觉得吹雪是一个完美女孩。

    女人逛街那是完全没有规律和目的性的。她可能说是要买一个包却买下来两双皮鞋。可能说是要出去买洗衣粉，回来的时候却拎着两桶豆油。普通人完全无法她们逛街的时候在想些什么，就连她们自己都不知道。

    如果说男性购买东西的时候是盯准了一个目标，然后买完就走的话，女人通常会在购物途中全速开启自己的八奇领域，开始进行一系列匪夷所思的思考。

    比如说她们会在购物的同时r一个灵感骰子来判断，家里究竟有什么东西，缺乏什么东西。然后又会判断自己的需求是什么。

    经过一系列混沌计算之后，她会随机选取一个目标前进，发现价格后会自动跟周围环境进行对比。

    而在这对比之中会再进行一次对于脑海内家中缺乏什么自己缺乏什么的判定。导致购物方向逐渐陷入到一个不可捉摸的漩涡之中，完全无法自拔。更可怕的是这一切都是全自动的，你完全无法阻止，也无从阻止。

    曾经深受其害的提督如今简直就是看救世主一样，一脸热切的看着眼前的吹雪，让这位宪兵队的队长感觉到浑身不自在。

    “干，干嘛？那么看着我？”

    “没什么，只是忽然觉得你是一个非常完美的女孩子而已。”

    “……”

    人渣可以去死行么？

    不知道为什么，提督感觉瑞凤和阿库拉忽然眼神一暗，脊背上顿时感觉凉飕飕的。

    因为下一瞬间就恢复了正常的原因，也不知道究竟是不是自己的错觉。

    “……好好的说话，突然那么肉麻干什么？”

    没等提督进行细致的思考，吹雪倒是脸色一红，颇为不自在的扭了扭身子，推着提督向拐角走了过去。

    “你就好好的呆在休息室里面好了，剩下的事情我来负责。十分钟之后我去找你汇合，这样的话没问题吧？”

    “没问题是没问题，但是你十分钟够么？”

    “没关系，你以为我是那种人么？”

    我不需要那些的。

    吹雪满不在乎的一笑。

    但是看着吹雪背后目光似乎有些不对劲的瑞凤和阿库拉，提督总感觉自己刚刚似乎说错了什么。

    ‘不会发生什么事情吧？’

    走向了休息区，提督有些不安的想到。(未完待续)

    </dv>

章节目录 367.朋友，听说过昆西牌么？（五更求打赏！求订阅！求月票！）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    要说超市休息区，提督觉得应该是这个世界上最人道的设施区域了。

    这个看起来并不大的地方完美的承载了所有的怨气，让诸多男人们得到了一个完美的休息时间。

    而女人们也会因此得到更多更好的优质钱包，甚至因为有了休息区域的原因，男人们的消极态度也会大为收敛许多，毕竟已经休息了还能说些什么呢？

    所以男人们只能痛苦的在休息室里面不断的苟延残喘，等待着下一轮审判的降临。而这里面，开着商店的人奸笑的声音从头到尾都不绝于耳，毕竟女人花钱男人掏腰包，这毋庸置疑是资本主义投下来的极为阴毒的手段。

    资本家的歹毒，可见一斑。

    所以走到了商场休息室里面，提督毫不惊讶的发现一大堆男人愁闷苦脸的坐在椅子上，跟死鱼一样眼神昏暗，思考着自己的人生。

    就算是来了提督这么一位穿着似乎有些显眼的人，这群麻木的汉子们也没有一个抬起来眼皮，只是静静的等待着什么。

    “这位大兄弟也来这边了？老婆总是要购物，没法是吧？”

    舰娘老婆更是一样了。

    而离他最近的一个年轻男人抬起头，看了一眼提督身上的海军服，用一种非常独特而充满活力的笑容笑嘻嘻的说道。

    “抱歉，并不是那样的。”

    提督略微摇了摇头。

    看着那个人的年龄和衣服来看。应该也是一名海军系的。就是不知道究竟是不是提督了。

    而那个年轻人面对他的辩解也没有说些什么，而是一脸玩味的笑容，带着特别欠揍的表情看着他身上的制服。

    “行啦。我们都是海军，谁还不知道谁啊？舰娘多好，总比普通人类强吧？长的漂亮人也百依百顺的，更不用担心会跟你产生不合。我们这些人可都是十分羡慕你们呢。”

    “不是这样的，我觉得你可能对提督这个职位产生了一些误解。”

    而看着这个坐在椅子上的年轻人，提督顿时明白他可能误解了什么。尴尬的笑了笑，连忙摆手解释道

    “我并不是把她们当老婆――”

    “别说了。来一把昆西牌？”

    “当然可以！整个太平洋还没人打得过我呢。”

    看着年轻人从怀中掏出来的木质棋盘，提督顿时将解释抛在了脑后一口答应了下来。

    而年轻人也是神秘的笑了笑。将手中蓝色的牌池洗了洗之后将牌的一半丢给了提督，自己皱着眉头看着手中的牌起来。

    “谁先来？”

    “我选择了烈火提督，有抢攻，所以我先来。”

    “那就你来。”

    对面的年轻人将一名中年男子的卡牌放在了凹槽里面。一脸自信的表情。而提督则默默的将一名看不清面貌，手中拿着紫色指挥刀的男人放在了自己的凹槽里面，等待着年轻人的进攻。

    昆西牌，据说是一名同位舰昆西发明的具有魔性魅力的卡牌游戏。其魔性

    之大甚至可以完全无视人类之间的情感因素和彼此关系。因为这个游戏太他妈好玩了，只要你说一句要不要来一盘，不论是死了全家的男爵还是苦大仇人的小孩都会放下成见跟你进行对决。

    而这个游戏规则也简单的很。每个人选择一名知名的提督当作领袖，自己从牌池里抽取十张卡牌，然后按照驱逐，护卫。航母，来分成三个阶段。每一名舰娘都有着相应的战斗数值，而每一个阶段里面只能放置相应阶段的舰娘牌。航母不能加入到驱逐阶段中。反之亦然。同时有天象牌来让自己与对手陷入到不利或有利的局面中。

    数的大小取决于胜利，三局两胜制度。如何用有限的卡牌取得无限的胜利，毋庸置疑是对于脑力和行动的思考。

    “我先来，航母列克星敦，战斗力八。可以提升所有航母一战斗力，包括自身。”

    看着手牌思考了半晌。年轻人打出了一张一头金发的温柔少女。

    “……潜艇，-47。战斗力1,我抓两张牌。”

    提督不动声色的将一张穿着黑色泳衣的紫发幼女的卡牌放到了年轻人的驱逐阶段中。自己从牌库中抽了两张牌。

    “嗯？想要靠牌库抓取取胜么？那是不可能的事情。”

    年轻人看着自己场上的潜艇不以为意，打出了一张满是迷彩的花纹卡牌，将潜艇收到了自己手中。

    “伪装迷彩，可以将场上的任意船只回收。”

    “陆基轰炸，场上攻击最高的舰娘会被摧毁。你的列克星敦拿走吧。”

    “那可不一定啊。英雄牌，传奇驱逐舰奥班农，可以将深海里的一名舰娘拉回战场上。我选择列克星敦。”

    “这时候就上英雄牌？年轻人很有勇气嘛。英雄技能，太平洋的黑暗。效果为天气牌黑夜。所有航空母舰的战斗力变为一。”

    “就是在等这一刻！英雄牌，航空母舰企业号！所有航母无条件恢复最大攻击力，并且无视黑夜效果！”

    “唔，挺厉害么？那么我这边就是战列舰亚利桑那号，护卫区，八数值。”

    看着场上的事态，提督挑了挑眉毛，默不作声的放下了一张卡牌。

    “我的回合！航空母舰萨拉托加！属性跟列克星敦一样是八伤害，包括自己在内所有攻击+1。配合上旁边的列克星敦一起，也就是说算上不被任何效果卡影响的企业，我现在有三张十的航母，一张十的驱逐，总数已经达到了四十，你的生命已经犹如风中残烛！”

    “那可说不定啊……卡牌，陆基轰炸，攻击力最高的舰娘会被摧毁。你的场上一共有四名十的舰娘，所以一同被轰炸完毕。”

    “不，不可能啊啊啊啊啊啊！！！”

    “年轻人，三局两胜，还来么？”

    “废话！继续！”

    瞪了一眼老神在在的提督，年轻人红着眼睛低声吼道，皱着眉头仔细的思考着接下来的搭配。

    然而就在这时候，商场休息室的广播突然响了起来。

    ‘现在播报一条紧急消息，请瑞凤，阿库拉，大和，吹雪这四名舰娘的提督来到二层电子器械区。重复一遍，请瑞凤，阿库拉，大和，吹雪这四名舰娘的提督来到二层电子器械区。我们有急事找您。’

    ……卧槽？这不就是我么？

    听着广播喇叭里的声音，原本悠然的提督浑身一震，心头顿时闪过一丝不安的预感。(未完待续)

    </dv>

章节目录 请假条，明后天万字更新补回来

最近起点迷之卡，迷之吞章节，从昨天到现在我这是第一次上来作者后台，也不知道这个请假条能不能发出去。昨天和今天没有更新真的很抱歉，我明天后天依然是万字更新补回来，近期也都是六千到八千字补充，真的非常抱歉。求各位打赏月票支援一下吧，看到被吃了章节和卡住的更新死的心都有了未完待续。。

章节目录 368.没钱，好痛苦（第一更！）

    readx;当提督赶到现场的时候，看到的已经是如同浮世绘一样的构图了。.

    那个一直以来都是镇定自若的吹雪浑身苍白的跪在地上，周围站着的一脸惊讶用手捂住嘴巴，似乎颇为不忍的瑞凤。阿库拉更是两眼垂泪扭过头去，不忍再看。大和则是手足无措的站在电源旁边，惊恐的比划着什么。

    十几名围观的男男女女在一旁或是不忍或是轻蔑的指指点点，将周围的一圈空了出来，让给了吹雪。而在更远的地方则是一群不明就里的顾客，在过道上来回穿梭，或是看到了这边有热闹可以看后跋涉走了过来，对着跪在地上的吹雪拍着几张照片。

    痛苦，绝望，漠然，苦难在深渊的烈火之中燃烧。这画面，这对比，这景色，要是有一束光照下来现在拍个照的话都可以取名叫做启示录了。

    这堪比乌克兰议会打架一样的艺术效果让提督也是一蒙，差点就忘了自己是来干什么的。

    但是提督毕竟不是什么缺德的人，最终还是摇了摇头回过神来，凑了过去。

    “怎么了发生了什么事情了怎么变成这个样子”

    “啊，您就是她们的提督吧”

    一脸忧愁的导购人员看着挤进来的提督顿时眼神一亮，连忙说道：

    “如果您是提督的话就请管一管这些人吧，我们还得要营业呢，这样下去的话我们没法营业的啊。”

    “我是她们的提督，抱歉，到底发生什么了”

    “怎么说”

    导购小姐露出一个尴尬的笑容，但是没有等她说什么，人群之中顿时传来一阵骚动。

    而跪在地上的吹雪也颤了一下身子，脸上原本苍白的表情顿时扭曲成了一副悔恨与苦难的融合体。

    就像是殉道者绑在火刑柱上一样，少女深深的弯下了自己那本不应弯下来腰，发出了一声发自内心，字字泣血的咆哮。

    “为什么钱不够啊啊啊啊”

    “”

    听着那响彻内心的咆哮，周围人的眼神顿时灰暗下来。

    “为什么会钱不够为什么会这么贵啊我就这么点小小要求都不能满足吗”

    “我为国家流过血我为天京立过功但是为什么天京卡不兼容新西兰银行啊为什么啊”

    “这机器为什么是新西兰限定版啊为什么会卖的这么贵啊我做错了什么这是上天给我的惩罚吗为什么会钱不够啊”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    “”

    周围的人都是一副心有戚戚然。不忍猝睹的表情。

    钱不够，堪称这个世界上最残忍的刑罚。

    他可以让你在活着的时候感受着这个世界上最悲惨的情绪。他可以让任何人原本开心快乐的心情顿时化为乌有。尤其是当你最喜欢的东西就摆在你的面前，但是你一摸兜里没带钱的时候，那简直是一种绝望。

    几乎所有的希望和梦想都在你的面前被粉碎。精神一片空洞空白。就如同现在的吹雪一样，只要跪在地上那就是一副活灵活现的没钱人雕塑。周围人那一脸可怜的表情和吹雪脸上希望崩塌的空洞配合在一起，简直是让人觉得这世界似乎哪里出了问题。

    “我，想要机器啊”

    吹雪跪在地上，低声的哀嚎。

    你至于这样么

    而看着哭号的吹雪面前的机器。提督也是眉头顿时一跳。

    新西兰镇守府特殊型号sp4000，比市面上所有机器运行速度全要快三倍惊爆价：19999仅限今天

    怪不得买不起。

    虽然说从那位倒霉的绿帽提督手中拿到了不少所谓的赞助资金，但是这种程度的金钱还是不可能随身携带的。而作为天京派系转移过来的吹雪也不可能有什么银行卡转移的钱。

    所有准备的

    说辞和想法，都在这一个加值两万块的机器面前分崩离析。吹雪的一切理智都已经被这价格高昂的游戏机所击溃。

    游戏机，堪称是吹雪上尉唯一的娱乐方式了。

    不抽烟不喝酒不赌博，不做任何有悖于宪兵队生活方式的事情，除了游戏之外，吹雪上尉的生活就如同苦行僧一般。

    这时候就要展现出绅士风度了么也不知道能不能混过去。

    看着跪地痛哭的女孩，提督叹了口气，将手伸到怀里。

    “这些钱足够了么”

    “诶”

    看着提督手中厚厚的一叠钞票。导购人员有些无法理解的眨了眨眼睛。

    那是一叠非常有分量的钞票，厚重到让人难以相信刚刚是从怀中拿出来的。让导购人员有一种面前的人是不是脑子有问题的错觉。

    这么多钱塞到衣服里面他就不嫌硌得慌而且出门拿两万块钱出门这人是脑子有问题么有这个钱直接去办一张银行卡不好么为什么还要这么做

    但是客户毕竟是上帝，导购小姐也没有想那么多，而是露出一个甜美的笑容向后退去。

    “请稍等片刻，我们马上为您装好。您需要专车运输么”

    “不需要，这些孩子们是舰娘，没事的。”

    “那么请您稍等。”

    花钱办事，导购小姐微微一笑，示意其他服务人员把那个限定的机器从展台上拉下来装包。

    而这个动作自然引得跪在地上的吹雪微微一愣，随后有些茫然无措的伸手虚抓。一脸绝望的表情。

    “诶，诶这个机器别拿走，让我看看，让我好好看看”

    “行了。这个机器已经买下来了。”

    看着吹雪怅然若失的样子，提督忍俊不禁的蹲了下来拍了拍吹雪的脑袋。

    “不用这么着急，等到回去的话慢慢看就行了。”

    “你，是神么”

    面对蹲在旁边的提督，吹雪眼神中顿时迸发出了难以想象的光芒。

    “只有天上的神才能够如此轻易的完成我的梦想吧”

    “别这样，到时候还要到你家里借住呢。”

    “那么换一种说法我爱你。”

    “都说了别这样了”

    看着吹雪一脸憧憬的样子。提督尴尬的笑了笑，示意旁边一脸不爽的瑞凤把装好的箱子收了起来。

    本来也就没有什么其他事情了，几个人商量了一下之后就决定离开这个商场。其他人看到没有人热闹可看了之后，也就纷纷自行四散而去。

    原本热闹喧嚣的电子器械商店门前顿时变得如同往常一样，有着几个为数不多的用户在里面品头论足。就像是刚刚的骚乱从来都没有发生过一样。

    但是这一切，都被一个年轻人看到了眼里。

    关岛的提督果然有问题。

    曾经跟提督打过昆特牌的年轻人从人群中走了出来，站在提督刚刚站的位置上，低头沉思起来。

    看着众人离去的背影，这个不知道什么时候混到人群中的年轻人想了想，用钢笔在记录本上写着什么，随后将那一页撕了下来，丢到了半空中。

    但是让人感到奇怪的是，那撕下来的书页就像是被空气吃掉了一样，转瞬间就消失不见。

    “盯紧了她们。”

    压下了帽檐，年轻人转身离开了这片区域，低声说道：

    “不要做任何可能暴露的事情。一旦暴露就让大家全部撤离。听懂了么”

    海狮明白。

    在年轻人周围的空气颤抖了一下，仿若勾勒出了一个女孩的轮廓。

    而就在那一瞬间，走在前面的阿库拉忽然回头看了一眼年轻人离开的方向，看着年轻人离开的背影，忽然露出了一个狡黠的笑容。

    有好玩的了。

    ...

章节目录 369.你不仅仅要装逼，你还要装个大的（第二更）

    readx;“提督人家想要出去玩”

    “驳回，你自己一个人出去我不放心。.”

    “人家是潜水舰嘛而且人家也很强啊有什么好不放心的嘛”

    “我说了不行就是不行。就算是你很强我也一样不放心。倒不如说我更不放心了才对。”

    “提督欺负人”

    坐在楼梯上的阿库拉顿时哼了一声，把头扭到了一边。

    “明明人家也是出过海见过世面的人，总把人家当成小孩子”

    “”

    你这么说不把你当小孩子也不行啊。

    坐在沙发上看报纸的提督抬起头，看着坐在楼梯上生闷气的阿库拉不禁摇头苦笑一声。

    也不知道是不是因为那一个月没有跟这孩子见面或者了解什么的，明明长相差不多年龄的瑞凤和企业就能很好的交流，但是他却总是喜欢把阿库拉当成小孩子看。

    可能是因为她的言行相比较而言看起来比较幼稚也可能是自己忧患意识实在是过分了一点但是提督总也不想让这个看起来天真烂漫的小姑娘离开。但是仔细想想的话，这里面确实是有点不对劲。

    毕竟阿库拉出生也有一段时间了。老是把她当成小孩子的话，确实是有着各种各样的不妥。最简单的明说了的话，111号这个时候都已经开始着手秘书舰的工作了，而阿库拉现在还是瞎玩，很明显会对阿库拉有些不公平吧

    是想要为我承担点压力么

    思考到这一点，提督低头沉思了半晌，最终勉为其难的点了点头。

    “出去也是可以的。但是注意早去早回。”

    “人家可以玩的开心一点么”

    “别出事就行了。”

    “那人家找乐子去”

    看着提督确实是放了她出去的样子，阿库拉顿时一跃而起欢呼一声，噔噔的跑出了房门，直接跑到了外面，也不知道究竟去干什么了。

    “这孩子真是，要是能有一点稳重的样子我也不会不放心啊。要是像是企业和瑞凤那样稳重，我直接下达自由行动命令了。”

    看着阿库拉大呼小叫离去的背影。提督摇了摇头，重新把心思重新放在报纸上，

    “不过话说回来了，新西兰的新闻看起来真有些古怪啊”

    看着上面的字句。提督有些奇怪的挑了挑眉毛。

    传奇幸运奥班农连续第四十三次夺得抽奖大赛第一名

    偶像那珂酱被爆和提督同床共枕疑为婚舰，同期曙光女神怒斥为老黄瓜刷绿漆。

    歌手五月雨疑遭提督家暴，现已被宪兵队控制。

    第一批提督处决列表已经公布，海军提督因为个人权利为所欲为，究竟是人性的缺失还是道德的沦丧

    独家专访海平面下的丑陋第二期本报记者青叶潜入提督海军之家。为各位带来提督和舰娘们不为人知的一面

    “”

    这已经不是有点古怪的级别了吧

    看着报纸上记载的新闻，提督总有一种自己是不是应该蹲在厕所上看的感觉。

    这特么是正常的报纸报纸上不应该记载的是一些比较重大的新闻或者事故的地方么这全是娱乐版是闹哪样

    “不然的话还能如何”

    穿着一身居家服，叼着螺丝刀安着机器的吹雪抬起头，看着提督古怪的表情一脸无所谓的说道。

    可以看得出来，吹雪现在心情真的是非常好，穿着松松垮垮的居家服，哼着不成调的歌曲，手脚麻利的调整着那个被她奉若神明的机器。

    据她所说这种买来的机器一定要在自己手中调试一下才能算是自己的东西。虽然说不太理解吹雪这种情感，但是提督也没有想要嘲讽的意思，而是默默的对吹雪的行动表示支持。

    “上层变动也不可能跟这些人说啊。”

    吐出了螺丝刀擦了擦口水。吹雪表情轻松的说道：

    “战况

    问题不论是好是坏总有人说闲话。至于改革方针什么的，那报道了就是落人把柄，更不可能直接说。政军方面不能说，她们自己就是商，只能搞点花边新闻了啊。”

    “那我看天京的报纸挺正常的，也没出现这么多乱七八糟的东西。”

    “天子脚下，摆出来要给人家看的嘛。”

    连中心都玩起来搞形式，那镇守府不早崩盘了

    叼着螺丝刀，吹雪眯着眼睛看着螺丝扣慢慢的拧了进去。

    “从天京到阿拉斯加，再到新西兰。大家都是这么干，也就是你的太平洋独特。”

    “因为太平洋只有我一个人啊。”

    提督也是尴尬的笑了笑。

    “不仅仅只是因为你一个人，而且你还是最强的啊。”

    吹了吹灰，吹雪一边蹲在地上处理着自己的机器。一边说道。

    “深海舰队，已经跟你在一起了对吧从某种意义上你已经取得了完全胜利了不是么”

    “我觉得各位可能对我有些错觉，我不是跟深海舰队联手，只是因为某种原因导致她们不会攻击我的舰队，仅此而已。”

    “啊啊，知道了知道了。那么就姑且认为你说的是真的好了但是你觉得这跟联手有什么区别么而且你刚刚说的是各位的官腔吧”

    “抱歉啊不。对于那些傀儡还是没办法的。”

    “其他人又不会在乎这些。说白了还是没有区别。你已经立于不败之地了啊。”

    不击破深海舰队就没法打败你。真是服了你了。

    吹雪拍了拍修整好的机器后，插上了电源，开始准备调试起来。

    “我说你多少也有一点强者的自觉性啊，如果我要是摊上这样一个上司我会很苦恼的。”

    “嗯为什么我觉得我做的不错啊。”

    “是不错，但是你不觉得你太平易近人了么”

    看着满是字符串的屏幕，吹雪手指在旁边的键盘上飞快的敲动着，头也不回的说道：

    “你可是世界第一啊这个世界再也没有比你更加尊贵的人了。但是却给人一种只要伸手就能够触碰到的错觉，不觉得这样很残忍么”

    “什么意思”

    “字面上的。你要是天天前呼后拥，摆出来一副很厉害的架势的话，那么谁都不会招惹你吧”

    “不，难道吹雪上尉不觉得那样做很蠢么”

    “但是很有效啊。”

    你不觉得这样能抵挡很多麻烦么

    从亚空间中抽出来几个怪形怪状的机器，吹雪对比了一下之后，彼此插入到了一些线上面，进行第二次的调试工作。

    “就比如说今天发生的，那个提督找你麻烦这件事。如果你当时就暴露出自己是太平洋总督的话，他只能举手表示自己没有任何疑问吧低级下属袭击上司可是一个非常严重的问题。”

    “而且在天京的时候你就展现出来后来的雷暴，那么恐怕谁都不会把你当成什么所谓的棋子来看了。正是因为你给人一种触手可及的感觉，太平洋舰队好不容易营造出来的无敌气氛多数都被你本人败坏了啊。”

    “你想想看，原本的幽灵舰队简直是传说一样的人物了，但是自从你出山之后就变成这样，这是为什么因为往往都是你自己亲自出面，亲自做什么事情。换句话来说，你狗腿子太少了，你现在也是一方霸主了，就用不着搞什么微服私访了吧”

    “如果有谁不满的话，那么就当着所有人的面摧毁他的信心。这样才能体现出你身为总督的威严。”

    “换句话说，是时候到你装逼的时候了。”

    不然总会有人认为你是软柿子的。

    看着吹雪一脸认真的表情，提督失声一笑，刚想要说些什么，却突然被吹雪打断了话题。

    “而且你就没发觉，除了我之外的所有人都已经出门了么”

    “什么”

    提督的脸色顿时一滞。

    ...

章节目录 370.风林火山

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    吹雪宅东南方1500米，新西兰海域

    “来继续啊！大姐姐不要老是逃跑嘛！来和人家玩玩嘛！”

    “什――！”

    那可是亚空间炸弹直接命中了啊！

    看着从水下露出笑脸的女孩，金发的女孩脸上露出了不敢置信的表情。

    没有等她再次展开亚空间，脚下的海水突然一动，就仿佛有了生命一般倒悬而起，直接将她拽上了半空之中，用力拍了海水之中。

    那加速度带来的冲击力简直就像是迎面被一艘高速前进的战车撞上了一样，金发的少女眼睛顿时一凸，下意识的弓起了身子，想要呕吐出来。

    ‘不行，不能倒在这里，还要逃，必须要逃出去！’

    金发的少女强忍着呕吐的感觉，浑身颤抖着向海洋深处潜行下去。

    但是没有等到她潜行几米，周围的海水顿时传来一股难以想象的重压！

    ‘难道说？！’

    那就像是一只无形的巨手不断的向中间合拢一样，在少女惊恐的表情中周身缭绕的亚空间寸寸崩塌。

    “啊哈哈哈哈哈哈！没用没用没用没用！你的一切能力全――都――没用！”

    伴随着小孩子特有的尖锐笑声，‘轰’的一声闷响，在女孩绝望的目光中，蔚蓝的海洋上竟是顿时炸起了数米高的水幕！

    ‘不可能……那可是数万吨的海水啊……’

    绝望的看着那高高涌起的海潮。金发的女孩一脸空洞的放弃了抵抗。

    数万吨的海水凝结成了仿若海啸般的洪峰，如同冲压机一样对着金发少女汹涌而来。无形的海洋在此刻凝成了实质的形态，两只半透明的巨人手掌逐渐将那女孩从海洋深处攥在掌心里。高举着她离开了海平面。

    而站在波浪的最峰，一身盛装的阿库拉看着在巨人下面狼狈不堪的金发女孩微微一笑。相比较在巨人手掌中奄奄一息的女孩，满脸笑容的幼女甚至连衣服都没有被打湿半，所谓的亚空间炸弹更是连一层皮都没有刮破，依旧维持着原本的姿态。

    或许正如她说的那样子，她真的只是来玩玩而已。因为对于这种级别的对手，完全没有必要用出任何真实的手段就能打败了。

    “终于抓到你了~”

    看着在巨人掌心中瑟瑟发抖的金发女孩。阿库拉一脸灿烂的笑容。

    “这位大姐姐，你能不能告诉我。你想要做些什么呢？想要提督资料的话直接跟人家说不就行了？为什么非要偷偷摸摸的在旁边看着呢？有什么必要的理由吗？嗯？”

    “你这个……怪物！”

    确认自己已经跑不了了之后，金发的女孩也彻底豁了出去，一脸敌视的看着眼前笑嘻嘻的女孩。

    “居然硬吃亚空间炸弹而没事，居然能这么做……你们太平洋的舰队都是一群怪物么？不仅仅是那个企业号。谁都能做到么？”

    “说人家是怪物什么的，还真是难听啊。人家可还没用力哦？”

    看着那一脸苦闷的少女，阿库拉露出了两颗虎牙，颇为可爱的嘻嘻一笑。

    “我说你，想要看一下原子弹和氢弹的光芒么？那种光芒可不比太阳弱多少哦？”

    “――！！”

    “啊，稍等一下。”

    没等一脸怒色女孩说些什么，阿库拉就按住了自己的耳朵，一脸不愉快的表情对着某人报告道。

    “喂？大和么？人家这边是个诱饵哦？”

    “难道说！”

    “啊，开始了。”

    看着远方的岛屿上忽然飞起的一道黑影。站在洪峰上的阿库拉一脸微笑着看着那颇具冲击性的一幕。

    以她的眼力完全可以看到，某个白色的身影在街区中穿梭的样子。

    那身影自然是她们刚刚加入的某人了。

    “……想要逃跑么？”

    低垂着眼帘，穿着一身洁白色武道服的大和就如同幽灵一般在建筑群中闪现。

    锁定的气息有两人。在感知之中有两人在前方狼狈逃窜。而同时还有无数的亚空间不住的在旁边的街道和家居中闪现出来。

    更远的方向上还有更多的光正在不断的汇聚，逐渐像是一张网一样将她包裹在街区之中。而要不了多长时间，那张网就能够收拢起来，从而让那两个光逃脱。

    这样的话，她的任务毋庸置疑就失败了。

    ‘这是第一次展现自己的能力

    ，一定要让他了解到。我能和111前辈并肩作战的实力的。’

    感受着感知中不断传来的亮感应，大和闭上了眼睛。

    ‘绕路风险太大。那么，正面突破吧！’

    在诸多拦截舰娘赫然的目光中，那原本就已经速度非常快的大和竟是瞬间化作一缕白色的流光，裹挟着无数狂风眨眼间消失在了原来的位置上。

    而后来的舰娘们看着那地面上残留下来的，在周围的地面上造成蛛网裂纹的脚印，眼皮纷纷一跳。

    “不要停下来！大家加快速度组成一个包围圈！”

    “拦住她！联合护盾准备展开！”

    “――拖延时间是没用的。”

    看着那螳臂当车的舰娘们，大和眯着眼睛，伸手微微一打。

    本来只是很普通的拳击在这种恐怖的速度下顿时变成了难以言喻的暴力，只要一伸手就必然有一只舰娘发出一声惊恐的惨叫，直接被轰飞到了半空之中。

    从远处看上去简直就像是放炮仗一样，无数黑影接二连三的被轰飞到了半空中，最后狼狈的砸在地上，丧失了短期内追击的能力。就算是没有被攻击的舰娘也是完全没有办法赶上那白光的速度，只能在后面不断的叫喊。

    “前面的结阵！联合护盾展开！快一――”

    “都说了，没用的。”

    你们太慢了。

    带着仿若一往无前的气势，就算是面对主干道上一脸坚毅拦截成人墙的舰娘们，大和也只是顿时一个骤停寸拳，在旁观人难受的表情中眼睁睁的看着她一拳轰在为首的舰娘小腹上。将其阵型打出一个缺口后，在众人惊恐的叫声中化作一阵青烟消失。

    那随着身影裹挟而来的暴风随之将她们已经轰碎的阵型吹的东倒西歪，甚至连一个能够阻拦大和狂暴突袭的人都没有，只能眼睁睁的看着她如同幽灵一般冲到了逃窜的二人面前。

    而完全感受到绝望来临的二人也只能讶异的看着面前降临的大和，哆嗦着嘴唇说不出话来。

    “结束了。”

    看着一脸赫然的二人，大和面无表情的一拳将逃窜的一名舰娘轰飞，随后一脚跳到了半空中，对着另一名逃窜的人就是一记落星脚。

    ‘咚！’

    在后面舰娘悚然的目光下，那第二名逃窜的舰娘连一声惨叫都没有来得及发出来，就直接被一脚轰在了地面里。

    周围的地面就像是被陨石轰击了一般，随着一声沉闷的爆音响起，顿时仿若湖水般炸起了一圈波浪纹。那股刚猛的力道甚至就连远处的舰娘都能感受到脚底一阵震动。

    无数爆起的烟尘将那小小的陨石坑遮盖在了一片雾霭之中，灰尘和砂砾组成的‘雨水’在周围不住的洒落。简直仿若下雨了一般，让那些女孩们目瞪口呆的看着那已经被烟雾所笼罩的地面。

    “……假的。”

    过了半晌，那雾之中才传来一个颇为气闷的声音。

    看着躺在碎石坑中完全失去意识的舰娘，大和叹了口气，挥手驱散了雾霭，在其他舰娘惊恐的注视下坐在路边，按住了自己的耳朵。

    没有立功啊。

    大和有些郁闷的想着，随后开口说道

    “喂？瑞凤前辈么？我跟阿库拉前辈抓到的都是诱饵，真正的敌人应该在您那边。”

    “……嗯，咱知道了。”

    按下了耳垂，瑞凤看着自己锁定的目标回应道。

    看着下面似乎跟平常的情侣一样打情骂俏的两人，瑞凤叹了口气，轻飘飘的落在了船头上。

    “抱歉，打扰你们互诉衷肠了。但是你们要跟咱走一趟。”

    “什么人？！”

    看着那站在船头穿着一身红白弓道服的幼女，年轻男人和抱在一起舰娘顿时一惊。

    挎着短弓，穿着道服，脸蛋精致，神色漠然。这女孩站在港口前，迎着璀璨的阳光，那就是一副绝美的画。

    但是不论是男人还是女人都能感受到。不论是逐渐冰冷的脑髓，还是奔流不息的血液，亦或者是跳动的越发急促的心脏都在告诉他们，这一副看起来美丽的画，是会彻底毁了他们的。

    那不比碾死一只臭虫更简单。

    “抱，抱歉，你是不是搞错了什么事情？”

    年轻人露出一副不能接受的表情，一脸尴尬的笑着说道

    “我们之间可能有什么误会？你这直接来到我们的船上私闯民船不太好吧？”

    “――咱觉得，游戏已经结束了。”

    完全没有正眼看待那拙劣的伪装技巧，单马尾的幼女摇了摇头，提起短弓，拉开了弓弦，对准了那个一脸苦笑的年轻人。

    “你的两只诱敌部队都已经被咱的伙伴们击破，现在咱也拦住了你们。她们赶来只是时间问题。”

    “将军了。认输吧。”(未完待续)

    </dv>

章节目录 371.难知如阴（四更！一万字！说到做到！）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    “果然啊……”

    年轻人看着面前的幼女，苦笑着说道

    “就算是训练有素的专业舰娘也不可能阻挡你们么？太平洋的舰队，不愧是传说……”

    “你称赞咱也是没有用的。妗

    瑞凤毫不动摇的举起短弓对准了年轻人的头颅。

    “咱不会做出任何有损于名誉的事情，说出你的来意，想法。为什么要监视提督的生活？”

    “为了和平。”

    “哈？”

    你在逗我？

    看着十分干脆回答下来的年轻人，瑞凤微微一愣。

    这算什么答案？为了和平？这算是什么？监控提督怎么就为了和平啦？

    “……看起来你们并不知道我们对于你们的恐惧啊。真是，为什么会有你们这样的矛盾综合体呢？”

    看着愣神的瑞凤，年轻人一脸无奈的摊开了手。

    “你们恐怕不知道自己在外界是被怎么评价的吧？”

    “恶魔，梦魇，传说，奇迹。不知道有多少人围绕着你们的舰队展开了一次次明争暗斗，也不知道有多少人在这条道路上不断的死去，与我们进行永远的离别。”

    “你们掌握着这个世界上绝无仅有的战略级别的力量。在天京掌握的太阳武器面前，你们是唯二拥有战略级打击能力的人。那次雷暴已经足够让所有人对你们产生一种崇拜，甚至是狂热的心态了。”

    “……他们怎么想的和我们有什么关系？”

    看着面前那一脸苦笑的年轻人，瑞风脑子还是拐不过来这个弯。

    太平洋舰队确实是很强，确实是世界第一了，但是这跟那些人有什么关系？完全没有半关系在里面吧？

    再说了，这又跟监控提督有什么关系？

    “你知道引力吧？”

    年轻人看着一脸茫然的瑞凤笑了笑。

    “引力就是指。大型的物体会产生一种力，就算是什么都不做都会将一群该来的不该来的东西卷在里面。”

    “你们就算是什么都不做也会让一群人有着一种恐惧，一种绝望。你们就算是站在这片土地上都会有人觉得瑟瑟发抖。所以必须要有人来监控你们，而在新西兰，那个人就是我。”

    “从宪兵队那里得到了消息之后，我就在第一时间行动了起来。虽然不知道为什么新西兰总督没有任何反应。但是我也得做到我应该做的事情。我们并没有打扰你们的生活，只是必要的监视而已，这是为了我们的安全。”

    “……你们的安全？”

    看着面前的年轻人，瑞凤一脸不解的歪了歪头。

    “没错，就是我们的安全。我们这些知道真相的人必须应有的安全。”

    年轻人在舰娘的怀中也是放开了，一脸自然而然的表情挥舞着手掌比划着辅助说明。

    简单来说，天京的那次雷暴不仅仅造成了倒霉的绿帽提督精神彻底崩溃，同样还带来了无数连锁的反应。这个反应现在还在不断的发酵中。

    所有有着哪怕一

    丁忧患意识的人都在思考，如果他哪天发了疯直接在谁谁谁的地盘里发了一发雷暴。那么究竟结局是什么？而答案几乎是不言而喻的，没有任何人能够阻挡这样的灾难。

    但是用强硬和所谓的大义去威胁，结果已经看到了。天京现在这一副半死不活的样子就是她们最好的结局了。而且再加上鬼知道这个喜怒无常的提督究竟是怎么想的，动不动就精神过敏的做了什么，而其他人完全不知道理由。

    知道了他来到了新西兰后，新西兰的负责人精神完全是崩溃的。

    他几乎是第一时间制订了不要接触要监控的命令之后，就彻底撂挑子跑路了。连这里的基业都没敢要。

    而年轻人并不觉得太平洋的总督有什么好怕的，也是出生牛犊不怕虎。甚至敢于自己上去跟他谈笑风生。结果这就玩脱了。

    人家甚至都没用全力，只要几分钟就轻松的把所有的舰队全部击溃。那可不是普通的量产货。而是有一定忧患意识有组织度的舰娘啊，然而几种诱饵都没有**用。

    理论上最强的吹雪上尉甚至连动都没有动，光是三个人就足够正面击溃她们所有人了。

    “总之，我们只是单纯的想要自保，并没有任何攻击性举动。”

    “啊……原来如此。”

    怪不得那么弱啊。

    蹲在一边的阿库拉了头，吓了瑞凤一跳。

    “阿库拉？你什么时候过来的？”

    “人家很早就来了哦？只不过你们都没发现而已。”

    看着同样被吓了一跳的另外两人。阿库拉笑嘻嘻的说道

    “大和她已经回去报告了，所以说没有什么问题咯~她知道怎么说话嘛。所以这些人要怎么做？”

    “什么怎么做？”

    “还用问嘛~当然是怎么处置咯~”

    看着船舱里面的两人，阿库拉露出了一个异常可爱的笑容。

    “要杀了她们吗？”

    两人顿时浑身一抖。

    “……别老吓唬人玩。”

    这样不好。

    瑞凤皱着眉头拍了一下阿库拉。

    “这次就这么算了，以后不要试图监控咱跟提督，还有。这次的损伤全都由你们负责，可以么？”

    “没问题，当然没问题。”

    看着瑞凤商量的样子，两个人慌不迭的头表示毫无异议。

    “切，真无聊~”

    我回去了。

    阿库拉瘪了瘪嘴，一个闪身便消失不见了。

    而看着一脸摸不找头脑的两人，瑞风也没有什么继续说下去的意思。也只是挥了挥手，让他们趁早在自己眼前消失。

    “……对了。”

    但是看着离开两人的背影，瑞凤站在船头皱起了眉头，忽然说道

    “你们知道美利坚合众国和联合国的事么？”

    “你是说那个毁灭了很长时间的国家？”

    它们怎么了么？

    年轻人和舰娘一脸茫然的看着面前眉头紧锁的瑞凤，完全不知道她为什么要这么问。

    “……没什么。是咱想多了。你们可以走了。”

    居然不是？那么那个女人究竟是？

    思考了半晌，瑞凤叹了口气，对着一脸紧张的两人挥了挥手，示意他们可以走了。(未完待续。。)

    s终于赶在了时间前完成啦！四更一共一万字！说到做到！求月票！求打赏！

    </dv>

章节目录 372.诚如保罗所预言

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    另一世界，美国西雅图纳米工厂内

    无影灯的照射下，两名男人就像是亲切的挚友一样拥抱在了一起。新奇中文

    从关系上来说也确实是亲切的挚友了，其中一人是曾经救助过另外一人的恩人，而另外一人则是接受了救助的后辈。

    但是看着他们已经逐渐扭曲了的表情就完全能够感受到，他们之间涌动的绝对不是什么恩义或者感情，反倒是一股彻头彻尾的杀意。

    ‘警告敌方开始进行病毒攻击，防火墙正在运行中……第一层防火墙已经被攻破，四肢行动能力丧失，报警系统失灵……第二层防火墙已经被攻破……自毁程序关闭，生命循环维持系统失效……’

    “为什么……”

    你为什么会要杀我？

    听着脑海中疯狂的警报，神色扭曲的黄种人一脸绝望的看着眼前熟悉的面孔。

    那张名叫‘杰克’的面孔清晰的在他眼中呈现，让他的呼吸和大脑接近彻底的停滞状态。相比较自己的生命，朋友的背叛更让他感到难以接受。

    “你……是谁……你不是杰克……你是东亚重工的间谍……对么？”

    “……是的。”

    时间已经快不够了，所以就请你去死吧。

    看着那瞳孔越发茫然的年轻人，杰克心中叹息一声，手掌微微向下一按。

    喀拉一声脆响，脆弱的喉咙中顿时出现了两个深陷进去的凹坑，夺取了他的生命。

    ‘吾之心如明镜，所行所为，皆是正义……’

    抱歉了，我的朋友。天堂里面我再向你道歉吧。

    看着自己手中不断挣扎着，最后瞳孔放大失去了声息的男人，杰克面无表情的合上了他的双眼。眼睁睁的看着他体内的纳米工厂逐渐暴走，白银色的光芒将他的身躯不断的吞噬，让他那带有东方人血统的面孔逐渐消失在自己面前。

    纳米工厂暴走吞噬人类的画面并不会出现什么血腥残暴的画面，倒不如说更像是一种美。仿若看不见的橡皮擦不断的擦拭着。将那个名叫人类的存在彻底抹除一样。

    就在杰克机械打造的瞳孔之中，自己曾经后辈的身影就那样毫无挣扎的，被一团白银色的光芒所吞噬，从此再无声息。

    夏洛特李。一名一直以来都很崇尚中国功夫的年轻人。

    据他自称似乎还有着一中国血统。但是让人遗憾的是血统检查只能证明他是一名印第安人，这还让他颇为苦恼了好一段时间。但是现在，他永远不用为此感到苦恼了。天国恐怕没有什么可以让他用中国功夫的地方。

    他曾经在战场上救了杰克一命。同样作为代价，他失去了相当一部分作战能力，只能在纳米工厂里面当作保安。而杰克正是利用了他对于同伴的信任。骗取了警报机关，开始病毒注入。

    一路上就必然会碰到这一个巡逻队，而巡逻队正好是自己以前的朋友，对于杰克来说，没有比这个更巧合的事情了。

    所以，他做出了决定。

    “……我很抱歉。但是为了我的

    女儿，我不得不这么做。”

    看着空无一人的地面，杰克眼神漠然的鞠了一躬，随后身形如同水波般潜入到空间内，再无人形。

    而在监控读数之中。也只是表明夏洛特李这个移动单元被什么微小的动静吸引到了注意力前去查看，而后继续巡逻而已。

    如果想要人工察觉到夏洛特李已经死亡这件事，那么至少要等巡逻线交叉的时候。也就是说距离下一班巡逻队伍汇合还有五分四十五秒。对于普通人来说很紧迫的时间，但是对于改造人来说已经足够了。

    ‘时间还很充裕，但是不能再浪费了。’

    感受着体内原子钟的读数，杰克微微皱了皱眉头，潜行在空荡无人的纳米工厂中，迅速的向自己的目的地前进。

    ‘美国西雅图纳米工厂，那里面有着一些研究‘雾’可能用到的资料库。’

    就在一天前，保罗在酒馆内向他传达了这样的消息。

    ‘研究‘雾’必须要有特定的机器进行参数读取。虽然说并不是保密级别特别高的东西。但是也不是我们这种士兵能够得到的。有了纳米机械，就算是普通人也能够建造出世界最端的实验室。所以我们的目标就是资料库。’

    ‘在西雅图纳米工厂里面存放着全套的高精尖科研工具资料设计图，我们的目标就是那里面的资料库。转换机插口和转换码你自己很清楚，前面的防护手段我的安全码也能让你畅通无阻。关键是接下来的强化人巡逻队。你要在第一时间内打消他们的警戒心，并且将病毒码注入，这样才能骗过安保系统。’

    ‘接下来的道路就是畅通无阻的了，只要得到了机器参数，接下来要做的就是前往新西兰开始进行雾气读取。这可能是一件非常漫长而危险的事业，我能做的也只是帮你打一打掩护而已。剩下的都要靠你自己。作为一名智慧型强化人。也只有你能够短时间彻底读取和使用。但是注意，一定要在规定时间内完成任务，不然的话谁也没法救你。’

    ‘但是，我的兄弟。接下来你要面对的恐怕是你一生都无法挽回罪孽。就算是如此，你也愿意为了女儿奉献一切么？’

    “我当然愿意。”

    如果能够救出来爱丽丝的话，那么我进入地狱也无所谓了。

    看着面前平平无奇的挂在墙上面，就像是电源插口一样的黑色插座，杰克叹了口气，指尖变成了一个立体的棱角插进了插口内。

    真正的资料偷取可不是所谓的拿盘搬机箱那么简单，而是需要全套的转换设备和物理接触终端，往往需要数个人和特殊机器一整天的劳动。但是到了纳米时代，这一切都变的简单了许多。

    插入了正确的插入栓，使用的是正规的编码，甚至没有到几秒钟的时间，杰克就感觉到了自己的资料库开始疯狂的充盈起来。西雅图纳米工厂的尖端数据在转瞬间便投入到了杰克的资料库，变成了他知识的一部分。

    任务完成。

    没有过多的想法，杰克毫不犹豫的沿着自己来时的道路转身离去。

    此时距离他杀死夏洛特李还不足两分钟的时间。相比较去全新的路线撤退，不如原路返回更加安全。

    ‘等着我，爱丽丝。爸爸马上会找到你的！’

    感受着资料库内的机械，杰克暗中攥紧了自己的拳头。

    至此，杰克已经完全确信，找到自己女儿的钥匙已经被自己彻底把握在了手中。再也没有人能够阻止他寻回自己的女儿。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 373.力与美（第二更！）

    readx;“好强”

    看着回收的高速摄像机拍下来的画面，自称为了和平的年轻人一脸赞叹的看着上面读取的画面。.

    画面上呈现的正是大和冲破联合矩阵的那一瞬间。

    在万事万物都静止下来的画面上，唯有她一人呈现出来的是难以言语的动感。

    脚步踏在地面上，拳头微微向后拉伸，腰部拧动起来，如同一张拉满到了极限的长弓，只要一瞬间就能够爆发出来难以想象的力量。

    这可不是舰娘之间战斗的炮火和单纯的打架斗殴，那种阿库拉展现出来的庞大力量碾碎一切敌人固然是非常震撼的一件事，但是那并不美丽。而大和正好相反，她展现出来的是纯粹的武道的美。

    锻炼自己的每一根神经和肌肉，在恰当的时候做正确的事情，从来不会浪费自己多余的力量。往往被确信只有人类能够做到的方式却用一种极致的美丽在那正凝固在挥拳瞬间的舰娘身上体现出来了，这不得不说是一件极为讽刺的事情。

    “按照我们内部的评定方法，这位进化舰大和能够排在什么地方”

    “毫无疑问，她是第一序列。”

    在他身后，曾经在阿库拉手中如同破布一样的舰娘恢复了金发碧眼的美少女姿态，皱着眉头评定道：

    “光是现在展现出来的，敏捷和力量就已经达到了a，反应更是出色的s，感知范围也是s。如果算上她的武道技巧，恐怕近身作战我们目前为止没有办法找到与之匹敌的舰娘。”

    “简单来说就是，又是一位怪物对吧”

    “是。”

    “那位阿库拉呢”

    “暗杀无双。如果她真心想要杀死一个人的话，没有人能够抵抗住。就算是战斗中我也找不到她究竟在哪里。”

    身为海狮号原型舰，金发碧眼的少女一脸不甘心的咬了咬嘴唇。承认了自己的失败。

    人家根本就是在玩而已，完全没有用心。但是就算是那样举手投足之间也轻易的能够将自己撕成碎片。不仅仅是亚空间力量上的差距，还有更加本质的精神上的差距。

    凝结海洋，操纵水体。进而将其塑形成浪峰掩盖住自己的精神和气息，这种战斗技巧绝对不是没有实战经验的人能够施展出来的。也不知道究竟经过了多么惨烈的修罗场才能有着这样娴熟的隐蔽与袭击技巧。

    倒不如说加入到太平洋舰队中的全都是这种怪物才是基本

    “果然，差距是让人绝望的啊”

    看了一眼截图上面无表情准备挥拳的大和，年轻人抽出了书架上的一个相册。微微叹了口气，随后打开了它。

    那里面承载的是被标注了无数符号和各种注意事项的相片。里面无一列外，全是太平洋舰队的一员。

    有站在满是火焰与深海死尸海洋之上，如同神明一般神色冰冷的金发双马尾女孩。有驰骋在黑色海洋上，手持太刀一刀斩断天空的黑发单马尾女孩。也有如同天火般从天而落。对着大海轰出了一道洪峰的斯拉夫女孩。

    而且并不仅仅是三个人，而是多达十几个人。无数个耳熟能详，甚至可以为整个人类海域带来噩

    梦的存在被记录所在那个相册中。甚至在内部人口中，这个相册有着末日启示录的称呼。意为这里面的队伍如果全员出动的话，堪比人类社会的启示录。

    太平洋总督府海军力量一览表：

    太平洋非舰娘海军编队：ddg1000，ddg2000，福特号，宪法号，胜利号，自由号。联盟号，正义号等原古代人类海军联合舰队。

    太平洋第一特混编队：企业号，110号，111号，计划舰一号，计划舰二号，蒙大拿号，h43号。

    太平洋第二航空队：赤城号，加贺号，翔鹤号。瑞鹤号，苍龙号，飞龙号。

    太平洋深海舰队：西方深海总旗舰，北方深海总旗舰。南方深海总旗舰，北方深海副旗舰，南方深海副旗舰。

    其他中小型编队：太平洋钢材打捞队，太平洋贸易队，太平洋技术小队，太平洋内部布雷防御队。东南西北四方深海要塞，浮游要塞，深海傀儡舰队等。

    “以后这里面要再加上几个名字了。第一特混编队加上未知原型舰阿库拉，进化舰大和，进化舰吹雪。第二航空队加上原近海防御队队长原型舰瑞凤号。说不定以后第二航空队要加上全部教师组啊”

    这是上帝给予人类的天启么

    看着那上面越发填充起来的名字与其身后代表的含义，年轻人的笑容就越发的苦闷了起来。

    甚至都不用舰娘出动，光是太平洋镇守府掌握的无人舰队技术和古代人海军联合舰队混合起来，就足够给人类带来不下于深海进攻的压力。可能还犹有过之。

    而且从资料描述上看他们掌握的不仅仅是这些单纯的技术而已。那个看起来笑呵呵的男人恐怕还掌握着别的力量。那股力量甚至就连内部内陆的人都感觉到荒谬不敢置信，正在逐步验证其消息的真假。

    怎么赢面对这样的人怎么才能赢甚至不要说赢了，面对这样接近于完美的敌人，要怎么做才能够保证互相毁灭

    如果说和平是因为有了对等交谈的机会的话，年轻人无论如何也想不到自己能够和他平等的机会。

    除非，到了必须要改变什么的地步才可以。

    “海狮。”

    过了半晌，年轻人忽然说道：

    “如果给予你们同样的自由与权利，你们能做到这一切么”

    “我们只是舰娘而已，要研究什么的应该是提督和各位人类先生的事情，我们实在是”

    “我不想听官方的客套。”

    年轻人看着手中越发沉重起来的相册，轻声说道：

    “我很认真的再问，如果给予你们同样的信任与地位，你们能做到么”

    “”

    金发碧眼的舰娘沉默了。

    正当年轻人的目光越发的失望的时候，舰娘慢悠悠的开了口。

    “不试一试的话，是没有办法知道结论的。但是我愿意去试一试，提督。”

    “是么”

    年轻人抚摸着相册厚重的封皮，满意的点了点头。

    “那就去试吧。最低限度，也要争取到互相毁灭的能力。这才是人类间和平和平等谈判的基础。”

    ...

章节目录 374.交棒时间到了（第三更！）

    readx;变革。.

    前所未有的变革。

    只有当一个人，一群人遭受到难以想象的危机的时候，才会思考解决的道路。

    穷则思变，变则思通。如果不是威胁已经达到了极致的话，没有人会放弃和平的生活，走向未知的道路的。

    但是那个人的存在已经足够打破了过往的规则，让剩下没有被吓破胆，但是缺已然惊恐的人开始逐渐思考着他的，以及他们的未来。

    就如同恒星什么都不做也会牵引小行星走向毁灭一般，他就算是什么都不做也会引得一群人的精神开始陷入疯狂的领域。因为相比较已知的威胁，这种潜伏在阴影中的威胁更让人发疯。

    一群人按照一群人置dǐng的规则游戏，而这里面却夹杂了一个大人。大人不喜欢这个规则就可以随意找一个熊孩子抽打起来。而且更让孩子们惶恐的是，他们不知道这个大人究竟喜欢什么，也不知道这个大人究竟讨厌什么。

    他们不敢问，就如同孩子不敢质疑成人的选择一样。

    那么要如何才能保证安全

    只有成长。

    开始咬着牙割掉自己身上的腐肉，开始逐渐扭动着关节，开始努力的思考着策略。

    人类社会这家战争机器并没有被启动，但是它们其中的一部分却在自我的进化与生长中。并不是为了利益或者，而是单纯的想要战胜恐惧。他们并没有参与到阴谋之中，但是却也要为了自己的生命而思考。

    如果，如果说他的脾气并不好，会怎么办如果说他有一天想要当皇帝了怎么办如果说他有一天想要毁灭世界怎么办这些问题能够找到答案么

    没有的。

    现有体系下已经没有办法遏制住这种怪物了。

    古代人科技还原投入资金越来越少，舰娘也因为深海活动逐渐收敛的原因丧失了当年的锐气，整个世界都陷入到了一种泥团般的状态中。人类是一种没有危机感就不会进步的生物，所以就算是有深海舰队，如今也是养贼自重的状态下，完全没有放在眼里。

    不过现在新的假定敌人出现了。自从天京雷暴之后，无数的资料开始送到了所有人的手中。让这些人的大脑高速思考起来。怎么办才好究竟要怎么做才好要如何才能在假定他会来攻击的情况下予以确实的反击

    于是年轻人思考的结论是，解开舰娘脖颈上勒着的缰绳，放开手中的锁链，开始正式容纳舰娘作为人类世界的一员。

    恐怕只有这样。才能够更快的抵御住那个男人的威胁。

    “不论从任何角度来看，舰娘都有着不下于人类方面的能力。”

    年轻人认真的看着面前开始有些颤抖的金发少女，慢慢而切实的说着自己的看法。

    “在创造性方面你们可能有所欠缺，但是还原和制造方面，你们确实是超越了任何人类的存在。这恐怕也是上层当年制定镣铐时的想法吧。你们恐怕不知道吧那种机器。就算是不用人类也是能启动的。”

    “但是为了确实保证人类的优先权和绝对的安全保障，那个机器被加入了一个限定的机关。任何检测到正前方有亚空间波动的产物都不会进行运作。这是人类设下的最卑劣的机关，为了遏制你们和人类之间的平衡设下的埋伏。不然你以为流浪舰娘是如何出现的”

    “不过现在，优先危险度已经不是舰娘这个存在了，而是那个人寻回的一个技术。一个可以称之为灭世的技术。”

    “甚至就连天京藏着掖着的太阳武器，对其来说也不过是渣滓。”

    看着面前依旧维持忠诚的金发少女，年轻人叹了口气，将手中一个黑色的档案交给了少女。

    他既然能够当着女孩的面说出来这些就已经足够证明上层已经确实是做好准备了。面对一个极端的威胁而放开另一个威胁的牢笼，并且从中火中取栗。这是人类最擅长的事情。

    但是就算是如实相告，金发女孩也非常悲哀的发现自己完全没有什么愤怒感情。反而是对年轻人如实相告产生了一丝感激和激动的情绪。她很快就将这类情绪压在心底，接过了那黑色的文件夹翻阅了起来。

    不过翻了几页之后，女孩的脸色就变得极为可怕起来。

    “这不可能，怎么会有这么没逻辑的东西”

    “我也认为是这样的。但是上面认为这种东西是确实存在的。很有可能将来我们会面对这种怪物。”

    看着女孩脸色铁青的样子，年轻人也是感同身受的点了点头。如果单

    纯的雷暴只是打碎了他们对于和平的幻想的话，但是内陆发来的情报就让他们感受到灭绝的危机了。

    理论：纳米机械与人工智能暴动后果评估

    现已确认目标掌握了名为瓦尔哈拉的非现实存在基地。在其内部储藏着无数超越现代人类科技上百年之久的古代人科技。其中就包括被古代人列为禁止事项的人工智能与纳米机械。

    强人工智能被古代人评价为50的神。意为只要创造出来的话，就基本能够抵达神魔的领域。即，随意改变现实与虚幻的参数，能够在数毫秒内推演完成人类社会，几秒内读出宇宙参数。进而进行调整和修改。哪怕在深海舰队巅峰时期，此技术也只是研究了开头，通过强级图灵测试后就被封存。

    而纳米机械则是运用资料库和本身的吞噬，转化。铸造的能力制造出来的纯粹的机械。掌握了这种机械后就可以像是玩游戏一般轻松制造出山河湖海与想要的任何地形。如果加入了生物参数，甚至可以彻头彻尾的打印出一只完整的生物。虽然技术同样已经被封存起来，但是根据已知消息，纳米机械的工艺很可能已经被太平洋总督完成。

    以下是假想图片，仅供参考

    附在那一行行极为骇人听闻的文字之后的，是几张让人难以想象的图片。

    地球就像是一朵绽放的花朵一样。从内部被某种东西直接抛开，无数的岩石与岩浆像是花朵一样绽放在地核周围。更远处是一批白银色的，仿若蜜蜂一样的产物。正在逐步的将那黑红色的地球之花改造成更加骇人听闻的样子。

    如果说是这一张图片不能说明什么的话，接下来的几张假想图片已经是足够让人反胃的级别了。其中包括着和四个脑袋粘合在一起，却互相不干扰的狮子，只相隔一条河流的沙漠与高山，彻底干涸白化的海洋，就像是废弃电子屏一样开始散放着炫目光谱的天空。

    只是看着那些图片，就会让人产生一种生理上的厌恶感。

    至少金发的少女已经忍不住捂住了嘴巴，流露出来一股强烈的厌恶情绪。

    “迄今为止的资料显示，纳米机械可以吞噬一切物质产物，包括生物，矿物，植物，甚至是空气，亦或者是其它纳米机械。”

    看着少女那一脸厌恶的表情，年轻人并没有多说什么，而是依旧平淡的描述着这种产物的可怕。

    “它们作为大战争后期都没有被释放的战争机器，可以说是这个世界上最可怕的造物。子弹打上去会给他补充弹药，炮弹轰过去会让他获得更多资源。就连打击的动能都会作为能源来推动他的进展。”

    “所以我们决定是时候变革了。相比较这个世界在某个人的念头之下转动，我们宁可选择和其他人共同分享。就算是为此打开潘朵拉的魔盒也在所不惜。”

    “我们从未希望民主，但是同样的，我们也不想见到真正的独裁。即使他什么都不做也是一样的。”

    年轻人看着那金发碧眼的少女认真的说道：

    “而迄今为止没有任何物质构成的只有亚空间。只有让亚空间操作才能够完美的阻拦纳米机械的疯狂。要是他一念之下做了什么错误的选择，这个世界能够留存到最后的也只有你们。所以在那之前，必然要做出相应的措施，至少要遏制住他可能产生的疯狂念头。”

    “不求打败他，只求找到彼此毁灭的方法。唯有确定彼此有着毁灭对方的能力，和平才会来临。瓦尔哈拉的报告发送之后，他就不再是一个人了。我们要面对的是一个种群，一个国家。拿出你和你们舰娘最擅长的东西，来确保和平吧。”

    “不然，我们永远都是在他一个念头之下就会覆灭的蝼蚁。全人类都是在他一个念头下走动的玩偶。”

    “你知道当你的邻居是一个神时的恐怖么这就是我们的恐怖。”

    年轻人声音低沉的说道。

    因为他们确信，自己的生命已经不属于自己了。

    所以才会释放舰娘的枷锁，让这个已经趋近于完美的生命来对抗古代人残留下来的疯狂余音。

    只有这样才能让他们稍微感受到安全感，而不是在噩梦中被白银色的怪物吞噬。这已经是他们能够做到的最后的事情，剩下的就要看舰娘和那个人的行动了。

    “努力吧，海狮。纯粹人类将逐渐退出这个舞台，迎接未来的将会是你们和我们。”

    交棒的时候已经到了。

    年轻人站了起来拍了拍女孩的肩膀，将一串钥匙交给女孩，自己毫不犹豫的离开了这间密室。

    ...

章节目录 375.溺爱是不对的（第四更！）

    对于密室里发生了什么，提督当然是不知道的。.他现在正在吹雪家里看着面前几个低头的舰娘气不打一处来。

    第几次了这是第几次没听他话随便跑出去揍人关岛就这样现在还这样么

    “我得好好教训教训你们了”

    这次一定要好好的说清楚有关于人类社会的问题了。

    最开始知道这件事的时候，提督很生气，非常的生气。因为那些孩子们又一次无视自己的意志，自己去行动了。

    这么做总会引得很多人不高兴的知道么而且你们也不是无敌的，你们要是无敌揍谁都能赢也就算了，你们总会有可能受伤的好么这样轻而易举的就被人折腾出去这算怎么回事

    提督暗自下定了决心，决定这次不论发生什么事也不能继续这么惯着这群女孩们了。

    不然这么折腾下去迟早有一天容易把小命玩掉，小心驶得万年船。

    但是看着在自己面前整整齐齐跪成一排的女孩们，提督感觉到自己的意志正在用飞一般的速度消失。

    “你们啊我说你们啊”

    指了指面前跪成一排的女孩们，提督手抖了两下，到最后也没点下去。

    发生什么他大概几分钟前也是弄清楚了，毕竟就算是他不知道，看到外面不断出现的搬迁人员和担架也差不多知道了。

    总的来说就是自己的这群小祖宗们又开始吊打观察人员。不用狡辩，十有都是因为这个事。这个逻辑关系提督早就搞得一清二楚。

    警报雷达响起，有人在观察自己自己有什么好看的，肯定是在看周围的人周围的人还能看谁一定是有刁民想要害提督行了别废话了，直接上去干死他们。

    这一套逻辑简直是完美无缺无懈可击，提督看了又看愣是没找到这逻辑的漏洞。

    但是这也不能上去就把人揍个半死再问话啊你先问话然后再把人揍个半死行不行上去就是一记窝心脚这谁也遭不住啊。

    而且这群女孩也不知道是不是摸透了提督的心思还是怎么着，也没有说那些没用的我错了再也不这么做了一类的，而是一群人光明正大的站在他面前，没等他说话就噗通一声就跪下来了。

    把提督吓得差点抽抽的时候，这群让人又爱又恨的姑娘们旋即脑袋咚一声磕在地板上。硬是将大理石地面磕出了一道道裂纹，让提督听着都是一阵牙疼。

    我们认错，但是绝不认为自己的行为是错的。

    这个行为传达的就是这样的意志。

    然后她们就不起来了。

    不论提督怎么好话说尽，不论怎么威逼利诱。就是一门心思跪在地上不起来，这咋交流

    意思实际上很简单，我知道我们做错了，但是我们就是不悔改，提督你爱怎么说怎么说。原则问题不能变。

    只要提督不认可她们的行为，那么她们就绝对不会起来。

    提督觉得自己可能要吃点供血药了。

    “你们这群孩子真是让我怎么说好你们稍微理智点好么至少以后你们出击的话多少向我报告一下，我来判断危险程度可以么”

    “”

    无声的抗议仍然在持续。

    没有任何说话的意思，几名姑娘依旧是跪在原地纹丝不动，如同钢铸的塑像。

    “那么遇到事情冷静的想一下，这些人

    有没有可能伤害到我，没可能的话也用不着这种过激手段，这总可以吧”

    “”

    “这样也不行那你们多少留点情，能够少来点震慑性打击可以么这总可以了吧”

    “咱不认可。”

    跪在地上以标准的跪姿头抵地面的瑞凤低声说道：

    “只要有着这种可能性，那么咱就不会认可。不仅仅是咱自己。就连太平洋舰队本身都没人会认可。”

    “窥伺就意味着情报的收集，像是刚刚那样的教训咱认为是相当必须的。咱觉得有必要给暗中不知好歹的小人予以惩罚。”

    “如果在这里是企业的话，是111的话，甚至是北方的话，都不会放任这种事情发生的。咱觉得咱和咱的同伴们没有做错，请提督收回命令。”

    “你们真是让我说什么好呢”

    看着面前一溜排开的几名舰娘，提督手抖的跟鸡爪疯一样，愣是没找到什么说法。

    这事也是为了他的安全着想，言外之意就是出于自己的意识让他本人不受到任何可能性的伤害。

    只要一想到这一点，提督就觉得自己什么都说不下去了。这还说什么啊一群宁可死不悔改也要保护好你的女孩你还能说什么打她们骂她们不成提督自认自己又不是那种所谓的枭雄。装那个逼给谁看啊

    但是这样绝对会出事情提督也是清楚的。单凭你瞅啥，瞅你咋的就去揍人一顿，这种行为不论是从道义上还是从逻辑上都是极端不正确的行为了，就算是如此她们还是充耳不闻的去揍人。仅仅是因为有可能而已。这种情况持续下去只有坏事没有好事。

    他太平洋提督又不是世界公敌，海洋下面也钻不出来什么能够有污染血液的怪物把人类社会批判一番然后造高达让双胞胎or基佬操作。这种徒劳增加敌人的行为让提督觉得异常的无意义。但是这又是自家孩子们的一片心意，自家孩子们出于好心保护自己啊

    只有这句话就足够了不是么因为是自家孩子啊

    最终，提督还是捂住脑袋深深的吸了一口气。

    “我知道了，我知道了，我认可你们这次的行为了。可以么拜托了快点站起来吧，我看着都心疼。”

    “是。”

    看着站起来有些摇晃的几名舰娘，提督下意识的伸出手想要拦住，却又被她们拒绝了。

    “没事，提督。这是咱自己的决定，是咱自己想要这么做的。”

    捂着有些发蒙的脑袋，瑞凤一脸微笑着说道。其他几名舰娘也是纷纷表达了类似的看法。但是没等提督感动几秒钟，这群女孩紧接着就像是没有发生这回事似的，跟往常一样在提督的周围聊了起来。

    “人家觉得那个金发的舰娘好好玩的，拿水抓她居然就那样叫起来了，超有趣的”

    “太慢了，而且都不是强者，跟111号前辈比连提鞋都不配啊。”

    “咱倒是觉得那个年轻人蛮有趣的，似乎结婚了”

    “啊啊啊啊，只有我看家好无聊”

    “以后还会有机会的，别着急”

    是不是应该真的认真跟她们聊一下有关于安全方面的问题

    看着马上就从地上爬了起来用亚空间修缮了地板，就跟没这回事一样的女孩们，提督很认真的思考到。

    ps：抱歉，中途睡了一觉，正在补

    ...

章节目录 376.但是还是溺爱了（第五更）

    算了，反正自家孩子，熊就熊了。.说明有活力，不是坏事。

    强行有活力一番后，提督自己安慰了自己一番，准备对着她们不咸不淡的训斥了几句，这事就算这么过去了。

    “总的来说你们也得有点自觉，别人对自己这边的视线也说不定不全是坏的，有的时候也要多加思考，对于你们来说现在最重要的就是思考”

    “啊，总而言之不管那些无趣的东西了，要不要玩一下新买的游戏”

    我可是选了半天才找到的好游戏哦

    对于提督的训斥左耳进右耳出，吹雪很快笑着晃了晃手中精美的包装盒，引来了众多舰娘热烈的欢呼。

    “哦这游戏要怎么玩”

    “咱在关岛玩过前传很有趣的”

    “人家觉得也是很有趣诶也能四个人一起玩”

    你们啊

    被彻底无视了的提督想了半天，最后也只能长叹一声瘪了瘪嘴，一脸苦闷的坐在沙发上继续看着自己的报纸。

    不过反正也没出什么问题，也都是自家孩子，辞。让提督这个真正的人类上层都差点信以为真了。

    而且更让提督觉得有些发蒙的是，那上面似乎还真的记载着一些了不得讯息。

    天京地下的太阳武器，五年前的毁灭危机

    太平洋的幽灵夏威夷岛海域目击失踪已久的赤城加贺组合

    深海的阴谋超过一个月没有行动的深海舰队再次出动究竟想要的是

    直面阿修罗之怒太平洋第一特混编队的怒火与深海三大总旗舰联手的巅峰对决不容错过

    这个报社的老板究竟是何方神圣

    提督真是被这几个豆腐块大小的新闻震慑了。

    这上面记载的居然全都是有着真材实料的东西不说别的。就最后那个阿修罗之怒那可是111号闲暇时候亲口告诉他的，当年为了抢最后一张神秘宝物，两方人马跑到太平洋核心区真刀真枪的打了一架。

    而且第一个天京地下的太阳武器那不就是核弹么这玩意也是真的啊，这上面说的东西居然出人意料的没有一个是假的啊，全都是真材实料的东西。这老板和记者究竟是哪路高人

    提督下意识的往记者栏上面看了一眼。

    哎呀

    本报记者射命丸文，青叶联名发布。

    “”

    话说回来那个记者射命丸文和另外一个报社记者青叶总是觉得很眼熟啊，在哪里见过

    而且倒不是普通意义上的熟悉，这

    种熟悉的感觉更像是跨越了一个是世界一样。那个射命丸文真的是这个世界的人么

    算了，想不通就不要去想了。

    提督摇了摇头，把报纸放在桌子上，看着四个舰娘盘坐在地板上玩游戏的样子。

    “燃烧瓶不要往人群里丢啊你们这群新手想要害死我么”

    “不是咱扔的啊谁刚刚在一直拿枪打咱”

    “人家刚刚似乎就被偷袭死掉了诶。”

    “原来这个游戏是这么玩的么只要杀死吹雪前辈，再杀死瑞风前辈，剩下我一个就通关了吧”

    “大和原来是你么”3

    感觉上挺有精神的样子。

    看着大呼小叫玩着电子游戏的舰娘们，提督不知道怎么的有种超现实的感觉。

    明明这些孩子们每个人都有着能够轻松打败里面出现的怪物的实力。但是却依然拿着握柄大呼小叫尖叫连连，甚至因为一个突袭而吓得扔掉了手柄，然后更加不甘心的用超乎想象的操作捡起来干掉敌人。

    很可怕么明明不过是一批3d建模而已，有什么好害怕的呢反正也不会跳出屏幕咬人，只要像是吹雪一样冷静的去操作的话就能轻松过关吧

    “啊啊啊啊啊这里要四个人才行啊你们四个人的手柄给我”

    不过是个flag看我砍了它

    吹雪突然大叫一声，皱着眉头手掌摆成了一团幻影，一控四愣是躲过了一次必死的僵尸浪潮。

    这等超现实的操作不必多说，自然是引得其他人连连称赞。就连吹雪本人都是颇为自得的哼了一声，随后再次聚精会神的操作起来。

    “”

    但是不知道为什么，感觉她们在玩电子游戏本身就很超现实啊。是错觉么明明不是第一次看见了。

    带着某种矛盾的心理提督，拿起来扔在地上的包装盒看了起来。

    四个人似乎在玩一款名叫求死之路2的奇妙游戏，到处都是感染了病菌的人类在疯狂的袭击着舰娘们扮演的四个幸存者。四个屏幕上据吹雪本人称是为了打游戏更爽也可以分开使用满是疯狂的血盆大口，似乎要透过屏幕咬住她们一样。

    除了吹雪这个老手一脸冷静的施展着各种奇妙的操作拯救着团队之外。其他的几名舰娘简直像是没头苍蝇一样满地图乱窜。更有队友杀手大和在里面打黑枪，导致这难度普通的游戏也是险象环生。

    这游戏真好玩么

    带着这样的略显迷惑的思想，提督坐在沙发上，看着自己的舰娘们玩的电子游戏起来。

    ...

章节目录 377.然而，吹雪感受到了危机感（第六更）

    “啊，这么快就又要到吃饭的时间了啊”

    感受着肚子微微饥饿的感觉，吹雪抬起头看了看挂钟，顿时被读数吓了一跳。.

    “没办法了，人家打不过去了”

    太强了啊

    看着屏幕上现实的耀武扬威的boss，阿库拉将手中的游戏手柄往榻榻米上一扔，整个人抽掉了骨头一样趴在地上。

    而其他两人多多少少也是一脸疲倦的表情，看着屏幕中有着三个头颅的地狱犬发自内心的感受到一股接近于绝望的感觉。

    因为有三个头的原因，所以很方便的就能相互支援，四个人经常是在协同作战的时候被轻而易举的各个击破。明明是用来给人类玩的娱乐游戏，却出人意料的让四名舰娘陷入了僵局中。

    就算是大和很快的适应了游戏，已经到了普通意义上的游戏高手阶段，也是被毫无压力的按在地上一通暴打，连反击的机会都没有，硬生生的被这个最后的boss一套连击变成了漂浮在血迹上的火焰，让人感到一阵悲伤。

    “没办法，毕竟是最后的boss嘛，就算是那些精神强悍到极限的人类玩家也是花了很长时间才攻略的，我们不用那么着急。”

    倒不如说这时候应该暂时放下来这些事情，好好的休息一下才对。

    深谙一张一弛之道的吹雪伸了一个懒腰，扭了扭僵硬的身子，看着周边几名垂头丧气的舰娘解释道。

    “我去做饭去，你们说想要吃什么”

    “那怎么好意思我姑且也会做饭的，让我来打下手吧。”

    “啊，我自己一个人就行了，我是那种不太喜欢别人跟我一起工作的人。”

    “诶诶是这样么真遗憾了。”

    原本想要站起来帮忙的大和一脸遗憾的坐了回去，似乎对于自己吃白食一直有些耿耿于怀的样子。

    没办法啊，毕竟这货吃的太多了一点，总感觉进了厨房的话就会被什么不好的东西附身一样。吹雪对天发誓这种预感从没有今天这样灵敏过，几乎是贴着自己的脑袋发出的预感。

    如果要让大和进到厨房里面的话，那基本上这一周都别想吃什么了。吹雪的灵觉是这样告诉她的。而且吹雪认为这种警告是无比正确的。所以就算是大和露出一副非常寂寞的表情，身为宪兵队上尉也是冷酷无情的拒绝了这个要求。

    “你们就在这里好好等我做晚饭的吧。要是觉得可以也可以玩玩其他游戏哦”

    “啊。吹雪。这个游戏借我玩一下可以么”

    不知道什么时候，一直坐在沙发上的提督似乎难得对电子游戏提起了兴趣，看着耀武扬威的三头犬拿着电子手柄坐了下来。

    然后一看就知道手段十分生疏的样子，一点一点的按动着上面的按钮，生硬的操作着人物。

    不过这也是个好机会啊。要有兴趣的话等到做完饭之后也可以刷好感。

    “完全可以啊，注意点别死太多就行。”

    看着似乎有些兴趣拎起来手柄的提督，吹雪浑不在意的晃了晃勺子就关上了厨房的大门。

    不过做菜的时间并没有多长，吹雪还是稍微有些挂

    念房间里的展开的。所以并没有打算做什么比较复杂的菜肴，而是草草的炒了几个菜就算完事了。

    毕竟能够刷好感嘛，这种机会可难得不是

    然而当吹雪收拾完锅碗，走出厨房准备交接的时候，却看到了让人难以置信的一幕。

    “这种游戏真是太简单了。”

    我打开方式不对

    看着坐在地上迎接着众多舰娘敬畏目光的提督，吹雪下意识的揉了揉眼睛。

    “并不是十分困难啊，只要连续击打在同一个位置就能加深伤害么很无趣的设定啊。太简单了。”

    不知道什么时候已经换上了一身蓝黑格子衬衣，提督叼着一根没有点燃的香烟，一脸提不起精神的表情坐在她原来的位置上摆弄着手柄，似乎表现出很弱鸡的样子。

    但是在屏幕上展现的却绝对不是什么弱鸡的技术。穿着一身布甲的游戏人物一如提不起来精神的提督一样，用懈怠而毫无精神的攻击用手中那几乎要断成两节的双手剑攻击着这个游戏的exboss。一名足有山岳大小的巨人。

    而且更加让她感到不敢置信的是，明明是如此单薄的装备和被摸一下就死的血量，却在慢悠悠的吊着打那个号称几乎是无敌的boss。愣是靠着机械一样的走位和缓慢如蜗牛一样的操作，一点点的轰击着唯一的弱点，并且不断的加深着伤害。

    甚至就连boss的全屏技能都是眉头都不眨的翻滚了过去，紧接着又是一剑插到了boss的脚趾上。让那巨人痛呼一声跪了下来。

    “这个游戏的设定很成问题啊，为什么翻滚就能无敌这分明不科学。明明只要多拍一下的，攻击模式太固定了。”

    不不不，不科学的是你吧为啥这么轻松的就能吊打exboss那可比最终boss还难的啊

    在众多舰娘不敢置信的表情中。一脸淡然的提督手掌微微的抖动了一下后就向后一次无敌小翻滚，愣是闪过了巨人的必杀一击，顺便转身对着巨人眼珠就是一击。

    也不知道是不是正好触发了什么机制，屏幕中的人物顿时拿着那破烂不堪的双手剑一剑插在了巨人的眼球上，在巨人的惨叫声中屏幕上闪现出来一连串qte按键，也被提督没有任何情绪变化的一一按下去。

    于是那头庞大的怪物就十分安定的被一身布衣手持断剑的新手逐渐割断了喉咙。插瞎了双眼，最终被凄惨的推下了火山而死。

    “出乎我想象以外的简单啊”

    看着提督面无表情的点起了香烟，看着屏幕上开始滚动的字幕微微叹了口气。

    “吹雪有更多的游戏么我想玩一下。”

    “诶啊，有。”

    看着面前伸了个懒腰，精神有点萎靡的男人，吹雪不禁下意识的点了点头。

    这个人，恐怕是超乎想象的强敌电子游戏意义上的。

    看着男人翻找游戏的样子，吹雪暗暗想道。

    ps：虽然中途又一次睡着了，但是也算是勉强的完成了工作吧，一万四千字，一共六更。今天晚上大概还有六千字的三更补充一下。看在我如此努力的份上，求个月票和打赏订阅什么的不过分吧

    ...

章节目录 378.这样的展开正常么？大丈夫，很正常

    readx;一个小时后

    “好强。.”

    看着手指缓慢而稳定操作着的样子，吹雪的嘴巴不禁张成了o型。

    不论是任何游戏，也不论怎样的难度，提督始终是叼着烟卷那一副波澜不惊的样子，用堪比神明一样的操作轻而易举的规避了无数风险，然后安定的用新手装一步一步干死那些难度超大的boss。

    用吹雪的感觉就是，简直就像是有着一个看不见的神明在指引着提督前进一样。别说是提点提督了，现在的情况完全是提督毫无压力的驰骋在战场上，十分轻松的一带三，愣是在尸山血海中杀出了一条血路。

    顺便，因为大和急着吃饭的原因，所以就先让大和去吃饭了。尽管说完全没有做好什么菜肴一类的东西，但是看着大和坐在椅子上吃着大米饭也很来劲的样子，众人也就觉得把她放在那里不管就行。估摸着这货吃馒头不喝水都能吃到天荒地老。

    但是就算是一直啃白饭的大和也是对提督的操作赞叹有加，更因而觉得提督简直是一名强大的武者。

    正所谓至诚之道可以先知啊，如果不是先知怎么可能在不知道条件的情况下就做到这些全程无伤这简直是开挂一样好么

    “不会啊，这些设计机制完全可以从风格和前面的蛛丝马迹判断出来。”

    提督叼着香烟，一脸无聊的单手按着手柄，否决了先知的说法。

    在屏幕中，提督那一身布衣的寒酸人物正在用生硬的动作躲过了怪物的冲击，顺手一剑将其打落了悬崖。

    听着那音响中响彻的怪物的惨叫，提督颇为无趣的打了一个哈欠，脸上满是对于这种事态的余裕。丝毫没有注意到其他人惊讶的目光。

    “前面都有了掉落悬崖的画面，也经常可以看到怪物摔下去，那么自然就可以用攻击把它们推下去了。实在不行还能骗一下，一个预测的翻滚就能做到。”

    “就比如说刚刚那个怪物。我只要一个前滚翻，然后挑衅一下，再来一个后滚翻，然后在第0.32秒的时候回一下剑。我就能很轻松的把它们全都扔下悬崖去。没有什么好难的。”

    “刚刚那个boss也是动作模式很僵硬，只要按照0.2秒跳跃，取消动作，后滚翻，挥剑。取消动作，前滚翻，就能不受任何伤害的在他周围跑动。然后每一次循环都会有0.5秒的间隔，砍他就行了。”

    “”

    都说了这种技巧根本不是人吧

    吹雪一脸不敢置信的看着在屏幕上大发神威的提督。

    不论是靠反应还是靠预判，那上面的人物依旧维持着相当高水准的动作。一步步坚定的踏向无敌的道路。

    剩下的两个舰娘也是大呼小叫充满激情，纷纷幻想着自己已经打到了这些怪物，踏上了拯救世界的人生巅峰。

    但是突然，提督的人物停了下来。

    “啊。”

    提督忽然说道。

    “我们现在该吃饭吧”

    “吃什么给咱接着玩下去啊”

    “诶”

    算了，草草的吃点接着玩吧。

    本来还打算好好吃一顿的吹雪也是发了狠，跟提督等人一起做了一份拌饭草草的吃了一顿之后就回到了原来的位置上。准备和游戏继续战斗。这

    倒是让呆在旁边的大和一脸惊喜莫名，越发开心的吃了起来。

    总感觉饭钱似乎要不够了啊。

    看着大和那一脸优雅的胡吃海塞舔盘子的德行，吹雪打了个哆嗦，强行把视线扭转到了游戏上，发誓要与提督分个胜负。

    但是也不知道是不是因为吃饱了饭更有精神的原因，女孩颇为惊恐的发现，提督似乎稍微来了点精神。那种仿若机械鬼魅一样的步伐再一次的施展了开来，砍瓜切菜一样的带领剩下三个人走向胜利。

    完全不知道在玩些什么的瑞凤和阿库拉只是单纯的看着画面大呼小叫，然后对着提督呐喊助威起来。这让彻底打酱油的吹雪有点莫名的不爽。

    这剧本完全不对，本来应该被山呼万岁的不是她么怎么就换成提督被山呼万岁了呢

    吹雪百思不得其解。只能继续下去了。

    过了半晌，终于在一个平原上，吹雪看到了提督可能失败的曙光。

    接下来是剧情必败关卡，这回总能死了吧

    看着屏幕上冲过来的数万名呐喊的战士。吹雪直接放弃了操作伸了一个懒腰。

    这里的设定就是玩家不论怎么做都会被这些战士们杀死。虽然说也确实是会减少数量，但是电脑士兵的ai和属性绝对不是玩家能够比拟的。而且这里还有一个玩家弱化的设定，所以是必死的结局。

    曾经看过剧本的吹雪自然是知道接下来是怎样的展开，但是提督却不知道啊，接下来只要看着提督慢慢的陷入死亡就行了。反正剧情必败的关卡，怎么做都没有办法通关的。毕竟那可是上万人的怪物。根本不可能打过去的。

    虽然一开始想要看看提督有多强，但是现在的吹雪完全想要看着提督究竟是怎么死的。

    我看看我看看，最后他会露出什么表情呢

    吹雪装模作样的抱怨两声，然后看了看提督的方向。

    “有趣。”

    “诶”

    看着热血似乎沸腾起来的男人，吹雪就发现剧本似乎就没按照她想的方法去演。

    吹雪和瑞凤，阿库拉的人物很快就被人潮所淹没，但是提督的人物就像是海洋中的一块礁石一样，愣是站在战场中央不动如山。

    因为这个游戏有着必杀弱点的设定，提督就通过这样的手段慢条斯理的用翻滚无敌来招架敌人的攻击，缓慢的用武器一个接一个杀死那些ai和判定都高了一大截的敌人。

    敌人那所谓的高ai甚至完全没有体现出来，无数人就被提督一击必杀或者物理碰撞队友伤害坑的死的死伤的伤，人数几乎是以肉眼可见的速度急速的衰退中。眼看着那黑压压一片的敌人逐渐变得扁平起来，一个接一个的被提督杀死。

    而吹雪也只能和其他人愣愣的看着。

    面对这所谓的剧情必败关卡被提督暴力破解的样子，吹雪完全无法理解的看着那迎接胜利的一幕。

    过了足足半个小时，看着躺了一地的敌人，提督才长长的呼了一口气。面对屏幕上打出来的您已通过隐藏结局的字幕笑了笑。

    “呼，这才是好游戏嘛。怎么样我打的还可以吧”

    “还可以”

    你也就是比地球人强了点。

    面对打出了全球第一隐藏成就的游戏，吹雪呆呆的点了点头。

    ...

章节目录 379.梦想（六千字完成！求月票！求打赏！）

    readx;吹雪宅，晚间十点

    “睡着了啊”

    睡着了的话那就没法玩了。.

    看着倒在自己怀中开始嘟着嘴打着呼噜的阿库拉，提督有些尴尬的对着周围的女孩们笑了笑。

    半夜十点，阿库拉似乎保持着相当好的睡眠习惯，在点钟的时候就已经哈欠连天了。等到十点钟一到，更是准时的一头栽倒了提督的怀里呼呼大睡起来。

    而看着阿库拉呼呼大睡的样子，提督也不好意思就这么一直玩下去了。微微的抱起来小女孩，然后用困惑的目光看着吹雪。

    吹雪也是旋即关掉了游戏的音响，指了指走廊尽头的一个房间，示意这边就是阿库拉的房间了。

    谢了，我先安置好她。

    看着吹雪做了这个口型之后，提督就慢慢的抱起来阿库拉像房间移动过去。

    虽然说在昨天就应该分配房子住址的，但是因为发生了某些所有人都回忆不起来的事情，也只能在今天晚上分配了。提督确定了阿库拉的房间之后就抱起来睡着的小姑娘向房间走了过去，准备将其安置下来。

    而剩下的三个人则是纷纷拿起来手柄再一次玩了起来。不过由于主力的提督已经去安置了阿库拉的原因，在几分钟的时间内，所有人就光荣的宣告了各自的死亡。

    “咱觉得，今天就这样吧。”

    看着屏幕上因为提督的离开而彻底gaover的字眼，瑞凤也是打了一个哈欠，看着吹雪说道：

    “这个游戏一时半会儿也完结不了，说一下咱和大和的房间好了。”

    “唔，瑞凤的话应该是二楼的左侧的第一个房间，她应该是左侧第二个。右侧第一个是我的房间，第二个是储藏室，不能住人的。”

    “诶那这样的话提督住在哪里”

    听着这个分配，瑞凤有些奇怪的眨了眨眼睛。

    一层除了阿库拉的房间之外就是浴室，厨房。还有阳台了。总不能让提督在这种环境下睡阳台吧他可是人类啊。

    “没关系的，我直接睡在榻榻米上好了。反正这种地板不是也可以直接当床用不是么”

    把阿库拉安置好后，提督从房间里走出来就听到了那一席对话，马上说道：

    “我个人不在意这些的。只要到时候给我拿一层被子就行了。还是说榻榻米实际上已经不能住人了”

    “啊没事是没事，但是怎么说呢”

    吹雪露出了些许为难的表情。

    虽然说她自己在家没少趴在这个榻榻米上睡，但是让客人在上面睡也是略显不礼貌的行为。

    她又不是什么葛朗台一类的人物，没人会看到自家客人趴在老旧的榻榻米上开心的。倒不如说反而有一种尴尬才对。

    绝对不是因为经常在上面打滚怕被提督闻到什么的。

    仔细想了想，女孩微微一咬牙。怕他个锤子。反正将来都是他的人了。管那么多干嘛。

    “完全可以睡，只要不嫌弃的话。”

    “不会，倒不如说相比较当年的关岛这里已经太好了。”

    “诶当年的关岛是怎样啊”

    直接说一下吧。

    准备上楼的瑞凤和大和颇为有些好奇的看着一脸蛋疼的提督。

    就连吹雪都有些没忍住，站在原地似乎不在意似的，投过来了一个略微好奇的目光。

    “其实也没什么好说的东西。”

    仔细想想，不论是吹雪瑞凤还是大和都不是第一序列来的，提督也没多想，就直接把当时的情况说了一遍。

    “就是当时在太平洋孤岛什么都没有嘛，睡觉基本上都是铁板床啦，稻草啦。还有一些破棉絮一类的东西缝合起来睡上去而已。没有什么好值得说的。”

    “还有就是房间都是破烂，而且当时也没有想到要用亚空间来修房子，也没有想到能够有什么技术来补充拯救什么的。单纯的是硬生生熬下来的，有一段时间真的以为自己随时都可能死掉的那种感觉吧。”

    “吃饭也是除了咸鱼就是海带，因为根本找不到其他的什么吃的，就连野菜也是少之又少，只能找点地方种蘑菇。距离这样的生活只过了大概不到一个半月时间吧，所以对于现在这种生活我还是非常满意的，不用在意，倒不如说我现在很幸福的。”

    “”

    咱觉得咱还是先睡觉吧。

    看着一脸忆苦思甜的提督。瑞凤打了一个哆嗦，快步跟同样有些尴尬的大和一起离开了这个让人不安的房间。

    因为出人意料的有着一种非常严肃而且不适合开玩笑的感觉，所以两个人很尴尬的没有打破提督保持的沉默气息，而是自己偷偷摸摸的跑上楼准备离开这难堪的地方。

    但是当吹雪也想要蹑手蹑脚走上楼的时候。却突然被醒悟过来的提督叫住了。

    “诶，等一下，别走啊，吹雪上尉”

    “您要做什么”

    “为什么忽然用上您”

    提督有些不解的看着面前颇为尊敬的女孩，有些尴尬的笑了笑。

    “其实我就是想要问一下，现在的冰箱里还有啤酒么”

    “啊啊。还有两听，怎么了”

    “没什么，我习惯晚上喝一点而已，提提神。”

    “真奇怪的习惯”

    我去帮你找找好了，你别动。

    吹雪耸了耸肩，也没有必要拒绝什么。重新噔噔的跑下了楼梯，打开冰箱开始在食品堆中翻找了起来。

    似乎就是为了找个话题一样，在食品堆中翻找的女孩突然对坐在沙发上等啤酒的提督说道：

    “不过，像是你这样的人，我感觉真的是很少见啊，各种意义上的都很少见。”

    “嗯什么意思是想要对我讽刺什么么”

    如果我做错什么的话那我道歉。

    看着关上冰箱拎着一瓶啤酒走过来的吹雪，提督很认真的说道，却换来了吹雪略微慌张的摆手。

    “不，不是你做错了什么，是我本人觉得真的很奇怪。”

    “哪里很奇怪了”

    “因为你看啊，舰娘这种东西对于提督来说不是很重要么不是往往有着一种极大的占有欲么”

    吹雪扔给提督一瓶啤酒。自己则是双手插兜晃荡到了阳台上面，有些奇怪的看着面前拉开拉环的男人。

    虽然仅仅只是过了一天的时间而已，但是却已经看到了相当程度的东西。至少吹雪可以确定，他绝对不是那种只会嘴上说说的人。

    而且最关键的是。他真的没有那种把舰娘当成物品或者奴隶的感觉，只是很单纯的在关心和交流，这种平和单纯的态度让吹雪感到异常的奇怪。

    这倒不是说人类社会就没有这种人了，但是这种人一般都是在新人，或者入职不到五年的时间里而已。早晚会变的一样的冷漠。因为早晚都会熟悉这一套流程。早晚都会变成原来的样子，会习

    惯。

    总督级别还这么做的，唯有提督一人而已。

    “就像是中午吃饭的时候那样，那个家伙说的好像是把大和当成一个物体一样。你嘴上说不支持，但是心里应该也是厌恶自己的舰娘被别人抢走了这种事吧”

    “当然了，没有人会喜欢自己看中的人被另外一人直接抢走吧”

    回答的真快。

    吹雪有些惊讶的看着坐在沙发上的男人。

    她还以为他是那种比较扭捏的人呢，这么斩钉截铁的回答真是让她出乎预料了。

    “不过。”

    提督坐在沙发上皱着眉头想了想，有些泄气的说道：

    “如果要是她们自己想的话，那么再怎么难受，我恐怕也只能接受吧。”

    “哈你不拦着么”

    “为什么要拦着”

    “那是你的舰娘啊。为什么不拦着”

    “如果说是诈骗或者其他方式偷抢的话，我二话不说就会把那个人撕成碎片。但是如果是她们自己想的话”

    面对吹雪不敢置信的表情，提督有些尴尬的挠了挠脸，看着天花板，有些感慨的说道：

    “如果是她们自己用自己的决心来脱离我的话，我也只能放手了。”

    “为什么”

    “毕竟对于我来说，你们就像是女儿一样的生命嘛。”

    拎着啤酒罐，提督站了起来走到阳台上，靠在铁质的栏杆旁边，声音悠然的说道：

    “每一次看到女孩从那机器中走出来。我都有一种非常特别的感动。一开始确实是有一种啊，这就是以后要跟我相伴一生的人么这样的感觉，但是真正接触起来不是那样的。”

    “你们确实是很强大，而且也很有主见。但是却总是有着无常识和幼稚的一面。就像是想要证明了自己已经能独挡一面的小女孩一样似的。总是做出来一些出人意料的举止，然后也不管闯下的弥天大祸，而是笑嘻嘻的向我邀功。”

    “所以从很早的时候我就有着这种想法了，放下你们是不行的，我得保护你们才行。如果我都不保护你们了，谁能保护你们呢虽然说确实是很强。不过却也很可爱。单纯的看你们的脸就觉得很开心，不想让你们接触那些负面的东西，这就是我的想法。”

    “你们是我的东西这种事，连一次都没有想过。想要保护你们，想要溺爱你们，想要抱着你们拿胡茬蹭你们的脸，听你们的抱怨和苦恼。想要扯着你们的脸然后听你们的叫喊声后赔礼道歉。如果有一天到了不得不离开我的时候我也会很伤心，但是如果那是你们自己真心的请求的话，我也会放手让你们自由。”

    “如果说这就是爱的话，那么我确实是爱着你们的。每一个人都爱。”

    “”

    看着靠在阳台上望向月亮的提督，吹雪目瞪口呆的张了张嘴，勉强扯出来一个俏皮的笑容。

    “我可以把这个当作你的后宫宣言么光明正大的开后宫”

    “哈哈哈，你要这么说还真像啊，单纯听起来简直就像是一个人渣一样。”

    提督笑了两声，摇了摇头。

    “但是这个世界上怎么可能存在那样的事情我的姑娘们能够很开心，不后悔的度过一生，那么我就很开心了。这就是我的愿望。毕竟怎么可能有想让自己女儿受委屈的父亲呢如果谁让我的女儿受伤了，我到死都不会放过它。”

    “”

    吹雪愣了愣。愕然的看着面前拎着啤酒小口喝着的男人。

    相比较人类来说，舰娘的精神状态是安定而有极为不安定的东西。

    舰娘会对提督一生不变的同时保持着原本稚嫩的心态。但是人类却总是会逐渐长大成熟的。

    原本认为正确的事情会认为不正确，原本青葱不成熟的想法会变得越发的成熟。而原本做不到的事情也会逐渐能够做到，掌握在掌心中。

    “结。结果到最后还是后宫宣言而且把所有人都当成你的女儿，这也未免太自大了吧就比如说我跟大和，我们两个人你还能当作女儿一起看么怎么想也是不可能的事情吧”

    摇了摇脑袋把脑海中那些乱七八糟的想法扔到了一边，吹雪趴在栏杆上哼了一声，表达了自己不满的想法。

    “我们曾经可都有其他提督的。也见识过很多事情和世间丑恶，想要当我们的父亲你也太自大了。”

    “”

    而看着那样的吹雪，提督明没有质疑什么，而是靠在阳台上看着天空，抬手喝干了那一听啤酒。

    随后看着昏暗的月光，露出了一个干净的笑容。

    “是吗那可说不定啊。”

    “”

    “算啦，时间不早了，你也早点睡吧。”

    打扰到其他人也不好吧

    看着有些张皇失措的吹雪，提督微微笑了笑，伸手打算摸摸她的脑袋。但是看着吹雪捂着头后退两步后投过来的莫名的目光。却又讪笑着缩了回去。

    面对似乎有些警惕起来的女孩，提督似乎感到有些寂寞一样的叹了一口气。将购买过来的薄毯子铺在了自己的身上，躺在了房间的地上，对着吹雪点了点头，示意自己准备睡下了。

    “那么，晚安了，吹雪。”

    “嗯，晚安。”

    看着躺在榻榻米上准备入眠的提督，吹雪叹了口气，拉上了隔板门。

    随后。女孩轻轻的靠在门上，静静的看着头dǐng漆黑一片的天空。过了好半晌，才微微的叹了口气。

    “哈。”

    伸手抚摸着略微有些阴凉的隔板，吹雪眼神闪动着。略显茫然的看着那昏暗的天穹。

    因为大战争产生的迷雾的原因，就连诗歌中记载的璀璨繁星都不能见到了。但是吹雪却无比感谢这黑暗而静默的氛围，感谢着一片漆黑的天空不给她带来任何尴尬的想法。

    只有这样，只有这如同母亲一样温暖而沉溺的黑暗中，她才能真正的思考着自己的内心。也只有这样，在寂静的夜晚中。才能听着房间中男人的呼吸又原本的浑浊逐渐变的平稳起来，在她的耳膜中回荡出一片安稳的音色。

    “晚安，提督。”

    女孩对着门内的人低声说道。

    吹雪有一件事瞒着没有告诉他。

    舰娘可不是那种容易产生物理疲倦的种族。一如在关岛的时候，只要她们想的话就完全不会睡眠。

    而如今，听了提督那一番话之后，也不知道有多少个舰娘跟吹雪一样，靠在各自的门上呆呆的看着那片黑色的天空。

    没有星星的夜，真是太好了。

    就算是脸色通红也完全没人看出来。

    但是，恐怕也就是因为这种姿态才会导致这种结局的吧

    这种感情就是嫉妒么

    按了按自己的胸口，吹雪滑坐在门外，看着那昏暗的月光，静静的思考着一些事情。

    不论是他的，还是自己的。

    ...

章节目录 自修章节中，明天一万字补回

如题。多事之秋，望各位读者海涵天灾人祸不可抗力，真的没辙了未完待续。。

章节目录 380.新的一天并没有什么卵用

    readx;“啊。.”

    眼睛闭上再睁开，看到的就已经是散发着金黄色光芒的窗户了。

    这倒不是说吹雪奢侈到窗户都抹金粉，只是单纯的因为光线折射的原因导致的略微有些好看的自然现象而已。

    而面对随着时间流逝而不断变化的窗户，提督有些入神的看着那光影的舞蹈。看着无数光线在窗帘与杂质颇多的玻璃的作用下分割成无数细线，照耀在这满是浮尘的客厅内。

    看着那些上下漂浮在光影之中的渺小尘埃，他有些默然的回想着昨天晚上发生的事。

    消瘦而又清晰的面孔上逐渐浮现出来一丝凝重的神色。

    我昨天跟谁说什么来着

    从榻榻米上坐了起来，实在的，让人不把你当独挡一面的舰娘来看，就是因为你的行为太孩子气了啊不过要说真话的话肯定又会闹起来了，所以还是就这么着吧。反正也没有出什么问题不是。

    卫生间里就看一大一小两人对着镜子哈气连天的刷牙洗脸。就算是洗过了之后都是一副没精神的样子。

    第二次捧起凉水洗了一把脸，提督看着镜子中略微清醒过来的面孔第二次陷入了沉思中。

    “明明是给你们的假期，明明是要度假。为什么会这么闲的没事干啊”

    “人家也觉得提督你是不是有点太闲了”

    阿库拉站在下面不满的瞥了一眼。

    而看着镜子之中打不起精神的干瘦男人，提督开始思考起来。

    其实主要原因他是知道的，别人度假一般都是花团锦簇的又去什么地方吃喝玩乐，又去什么地方搞什么东西。总而言之就是闲不住。

    但是提督本人并没有那种嗜好啊，也找不到什么可以一起游山玩水的朋友，也根本没有谁能够听他闲聊天。同性的好友根本是一个都没有，异性的朋友也基本上都是舰娘，人类异性都恨不得杀他而后快。

    仔细想想的话，自己这个人生实际上蛮失败的吧

    没有什么朋友可言。干什么事情基本上都是失败的，这一辈子除了碰上舰娘

    算个好事之外剩下的都是悲剧。

    自己这样的废柴能够成为世界第一，完全是把信任交付给她们才带来的吧不然的话自己恐怕早就饿死在荒岛上了不是么

    这么说来，这么闲散的过下去，好像也没问题

    “人家觉得提督刚刚的想法很危险。”

    “但是实在没事干啊”

    “提督跟人家玩电子游戏也行嘛”

    都说了小孩子别吵。

    就算是洗脸刷牙了也找不到什么干活的理由，提督深陷在沙发里，长长的打了一个哈欠。

    虽然说给这些孩子们放假的同时也是给自己放假，但是放假到底要干嘛呢难不成真的要没事找事去跟人打架斗殴不成虽然说确实是有胜利的自信，不过这没意义啊

    电子游戏也基本上能通关的都通关了，没有什么能够抵抗自己的人物，下棋也绝对下不过那群开了外挂一样的舰娘，玩其他体力游戏也是一样。其他提督还可以呼朋唤友的跟着自己家舰娘去内陆旅游，自己呢

    过了一周后还得回关岛去报告。虽然说没有什么不满的地方，但是一周就让人回去多少还是有些遗憾的。

    算了，看电视吧。一边喝饮料一边看电视才是假期不是么

    “跟我玩嘛提督可以跟我玩嘛”

    “行啦，别闹，看电视”

    看电视多好。

    提督窝在沙发里，胡乱的揉了揉幼女的小脑袋，在阿库拉的吵闹声中把她抱在怀里让她安静下来，然后直接打开了一听啤酒放在手边，随后打开了电视准备欣赏一下今天的新闻。

    也不知道是不是吹雪也挺关注新闻的原因，刚刚打开后就是标准的新闻频道，一个长相特别显眼的记者正一脸激动的喊着什么乱七八糟的听不懂的话。

    “哈发生什么了啊这么热闹”

    提督有些提不起劲的拎着啤酒喝了一口，看了一眼下面的字幕。

    直播：太平洋镇守府代表访问我方总督府瞬间

    噗

    然后他就毫不犹豫的一口啤酒喷了阿库拉满脸。

    ...

章节目录 381.这才是真正的应得待遇

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    早1000，新西兰最大港口奥克兰港外

    往日里川流不息的船只不知何时已经被流通到了另外的港口码头内。◎，偌大的港口中只有一艘黑色的船只静静的矗立在码头旁边。

    那并非是普通人能够想象出来的，正三角一样的身躯。如同恶魔的造物一般，浑身上下都被暗淡的黑色涂料所覆盖，彻底吸收了早上的阳光，让船舷上涂抹的编号越发的显眼起来。

    而看着这艘让人压抑的庞然大物矗立在港口的样子，指挥者深深的吸了一口气，随后缓缓的吐了出来。转身看着排成了两排，目光坚毅的士兵们。

    从古典影像中挖掘出来的方法，应该会成功吧？

    抱着这样令人不安的想法，男人看了黑船最后一眼，看着军人们大声吼道

    “全体都有！敬礼！”

    一声号令，全体白色军服的男人齐刷刷的转过身来彼此看着正面，整齐划一的将手掌抵到太阳穴前侧。

    十数名人类沿着白线两侧战的笔挺，目不斜视的看着前方，仿若雕像一般。手中存放的仪仗枪支在随后几秒钟内伴随着规范的动作交叉抵在了高空中，形成了一组利刃的走廊。

    而就在这时候，军乐队也是互相打了一个眼色，恰到好处的奏响了《 ,r》这首曲子。据说这是从古代人模拟文明第五代的资料库中找到的，意为统治海洋的曲子。伴随着雄壮的音乐，红色的地毯随之从港口前方的斜坡上滚动下来，一路延伸到了站在后方拄着拐杖的老总督面前。

    黑色的船只就如同一座漂浮在海洋上的幽灵一样，就算是在港口前方也因为那诡异而扭曲的造型让人感受到一股从骨髓中蔓延出来的酥麻感。不论是陪同的秘书舰还是各位提督看着那悄无声息滑动下来，落在红地毯上的楼梯，都是有着一股莫名的压力压在了心头。尤其是看着船舷上被白色油漆涂上的dd-2000编号，心情更是压抑。

    但是数十名被获得许可拿着长枪短炮的记者却激动的看着那寂静的黑色船只，不住的向身后的摄像头发起了滔滔不绝的解说。

    “现在收到直播的观众朋友们，请看我手指的方向。那艘黑色的巨大船只便是太平洋镇守府的座驾之一。古代人类船只dd-2000号。”

    “这艘古代人驱逐舰的排水量达到了足足一万五千吨，上面据说搭载着相当多的古代人神秘兵器。更加让人惊讶的是，这艘战舰居然是太平洋总督府自己独立完成的，这不能不说是人类社会的幸运！”

    “作为迄今为止全人类中最为神秘。也是传说中最为强大的总督府，这还是第一次主动跟外界取得联络。而这第一次就是由我们新西兰总督府所担任的。我相信，这一定是那位神秘莫测的总督给我们传达的善意的讯号，这将是一次历史性的会晤！”

    “哦！快看啊！有人出来了！”

    看着黑色的船只上隐约出现的人影，那个负责直播的记者顿时一声惊呼。示意镜头聚焦在那个人影上。

    而随着倍数的扩大和越发清晰的滤镜效果，从船只内部走出来的人影也越发的清晰起来。那张漠然而精致的面孔彻底呈现在所有人的面前。站在楼梯上的舰娘正面无表情的俯瞰着整个码头。

    跟出现的美丽面庞相对应的则是同样富有无限震慑力的装扮。黑色白银边，有着坚实外观的黑色军帽端正的戴在了头。穿着着一身黑红色交缠在一起的肃穆军装。还披着一身颇为不庄重的黑色大风衣。面对这跟

    所有镇守府都截然不同的海军服饰，所有人都不禁愣住了。

    ‘难道说传说是真的？她们真的跟深海有联系么？’

    看着那一身红黑色交缠在一起的军服，知道了传闻的提督都下意识的倒抽了一口冷气。

    尤其是那些秘书舰，更是一脸惊讶的看着那在船只上方迎着海风静静矗立，仿若完全没有在意他们声势的舰娘。

    相比较穿着轻飘飘的短裙，说是军装倒不如说是时尚衣衫的她们，那个从黑船上面无表情的舰娘毋庸置疑给人一种更加正规的感觉。

    带着白色的手套，披着黑色的风衣。穿着一身精致贴身的衣裤，没有露出任何不得体或者不合时宜的地方。黑色的瞳孔内仿若燃烧着一团坚定的火焰，光是这一个人的存在就将他们这边所有的布置全部压了下来。

    尽管说已经尽力的还原了古代人接待高端人物的配置，但是不论如何她们也是新人类，也是新时代的舰娘海军队伍。在那双黑色的眼眸扫视之下，总有一种莫名的心虚感让所有人不由自主的偏离了视线，产生出一股弱势者的心态。进而连气势都被她一口气夺去了。

    “……”

    似乎没有看到新西兰精心的布置一样，那名舰娘看着红地毯尽头的众人面无表情。

    那位太平洋的舰娘伸手端正了一下头的军帽，拉紧了手上的白色手套，拍了拍身上并不存在的灰尘。脚步没有半犹豫的走下了楼梯。

    也不知道是不是巧合，正好军乐队的演奏达到了最高潮的时候。原本是为了给自己人壮声势的音乐随着那个女孩的步伐轰然作响，仿佛成了她的陪衬一般。

    与那背后庞大的黑船和仪仗队的枪尖走廊一起，黑色的力量悄无声息的向新西兰的众人压了过来。一股心灵上的压迫感让他们有些喘不过来气。不由自主的吞了一口口水。

    而在外面的记者们更是对此感到无比的激动，对着话筒不断的高呼道

    “看到了么！电视机前的观众朋友们，我们看到的是目前为止第一位出现在公众视线的，太平洋总督府的舰娘！”

    “太平洋总督府自一年前出现在海军序列编号中，一个半月前在誓师大会上，太平洋镇守府以指定的名义让阿拉斯加镇守府的提督取得胜利。所有人都毫无疑问，这足以证明他们的力量。”

    “而现在，我们终于可以目睹这个神秘总督府的冰山一角了。大家可以看到，跟我们传统的海军习惯截然不同，我们穿着的通常都是白金蓝混合搭配的海军服，但是太平洋总督府却是截然相反的黑银红，这里面有什么深刻的含义么？”

    ……只是单纯的偏离了纯粹的人类而已吧？

    看着穿着长靴在红地毯上漫步走来的黑色军服少女，众人心中暗自腹诽道。

    而且随着距离越来越近，她们也越发清楚的看到那军服上面的流苏和装饰物究竟是什么样子的。

    黑红色的条纹，仿若深海一样的波浪机械纹路，还有在身边装饰用指挥刀上雕琢的小型浮雕，眼前黑色军服的女孩与其说是一名舰娘，倒不如说更像是一名已经觉醒了自我，正在对人类露出爪牙的深海。

    随着轰然的音乐声逐渐落幕，黑衣的女性也走到了新西兰各位提督舰娘的正前方。

    平静的面孔，暗淡的眼眸，披着披风而显得坚韧的身躯就在她们眼前。

    “……早上好，新西兰的诸位。”

    走到了红地毯的尽头，看着面带紧张神色的新西兰方面势力，面无表情的女人静静的说道

    “我是太平洋总督府的秘书舰，111号。很高兴见到我的同胞和诸位人类领袖。你们正是对抗深海的基石。希望我们彼此间能合作愉快。”

    “是的，希望我们彼此间为了人类社会更尽一份力。”

    为首的新西兰老总督笑了笑，温和的伸出了手。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 382.压迫力

    readx;“”

    不过自称是秘书舰的女人，并没有握上那代表着善意的手掌。.

    与其说是舰娘倒不如说更像是一个女性人类的秘书舰漠然的扫了一眼总督伸出的手掌，脸上带着一丝若有若无的笑容。

    一手搭在了挂在左手边的黑色指挥刀上，另一只手并在了裤分线上。站的笔挺的女孩就那样面孔带着笑容，眼神却丝毫没有笑意的看着苍老的总督。

    “事到如今，你觉得我会握上么新西兰的总督先生”

    “”

    空气在瞬间冻结了起来。

    不论是总督还是其他的提督和舰娘，脸色骤然间变得极为难堪，愕然的看着面前那面露笑容的女性。

    黑色的披风在海风之中微微的晃动着，黑色长发绑成了一根笔直的马尾垂到了腰间，面容清丽的舰娘看着那些一脸难堪的白衣将领与舰娘露出了一个残酷的笑容。

    “你们，也未免太不自重了吧”

    和平未来别开玩笑了。

    虽然并没有说出来，但是那带着嘲弄的眼角已经清晰的表达出了那轻蔑的意志。

    而看着那似笑非笑的表情，所有提督和舰娘都感觉到一股涌动的情绪瞬间从心脏迸发到了四肢百骸，让一股血气直冲上了大脑。无数人面红耳赤的瞪着眼前那个戴着白手套故作姿态的女人。

    是的，就是女人。对于所有人来说都没有任何疑问的，舰娘绝对不会出现这种森然的攻击性与恶意。这种货色已经不能够称之为是舰娘或者深海一类的产物了，只能称呼她为这个女人。这是一个带有极为明确的目的性，前来羞辱他们的女人。

    这个女人在有意羞辱新西兰总督府的一切。

    虽然不知道为什么，但是她确实是有意的在羞辱新西兰的欢迎队伍。

    这让所有前来迎接的提督都暗自咬紧了牙关，脸上争取不动声色的看着那个女人的面孔。

    而过了几秒钟后，老成持重的总督依旧是一脸微笑的样子，却忽然放下了手掌，对着111号笑着说道：

    “哎呀。没有想到太平洋镇守府的人这么风趣幽默，上来就跟我们这些人开个玩笑。如果不是想到了的话，我也会被吓一跳的。”

    “当然了。”

    如同化开的冰河一般，黑色军服的女孩露出了一个灿烂的笑容。

    “真正做出贡献的是你们。我等太平洋镇守府不过是负责锦上添花而已。我怎能恬不知耻的让您伸手呢应该是我方先来才对。”

    “啊哈哈哈，原来如此原来如此，您真是太客气了。我们这边也完全没有做些什么。那么，请这边走吧。”

    “多谢了。这一天多的海程也是让我颇为劳累了许多，真是抱歉了。”

    就算是舰娘也稍微感到头晕了。

    笑眯眯的跟在大笑着的总督身后。111号脸上满是恭谦温顺的表情，对着周围的人点头示意。

    就好像是刚刚那一股蔑视的表情完全是假的一样，按着头dǐng军帽的女孩完全是一副邻家女孩的笑容，丝毫不见当时的阴冷。

    而所有人也是纷纷露出了假到不行的笑容，就像是刚刚只是开了一个不合时宜的玩笑一样，尴尬的哈哈大笑着，拥簇着这个黑衣的女人走向了码头外面。

    但是，他们也都意识到一点。就算是她所谓的低头行礼的时候，她也完全没有伸手握手的意思。只是用那疏离而礼节性的笑容看着那些人，躲过了所有的请求。就连那一脸笑容的老人也是没有丝毫的例外。

    对于她来说。新西兰的所有人都不够资格让她握手。

    只是想要表达这个意思而已。

    “”

    看着那跟在总督后面飘飞的黑色风衣背影，所有人都暗自咬紧了牙关。

    但是走在前面按着帽子的女孩，却似乎完全没有感受到自己身边的险恶

    气氛一样，依旧是那一副微笑的表情。

    或者说就算是知道了也完全不在意，因为就算是愤怒也是完全做不了什么的。新西兰和太平洋的差距就是如此的巨大。所以就算是那位秘书舰一脸假笑的问这问那，他们也只能微笑着附和。

    “没有想到新西兰居然是意外的贴合民间派系啊，让我稍微有些开了眼界。没想到近在咫尺就有这样有趣的总督府，我们真是损失巨大了。”

    “新西兰总督府向来是提倡以民为本，以普通人的态度为优先，所以被称为民间派我们也没有办法。不如说这就是我们的特色。”

    “是么那么这些落后的机械设备和工厂机能也是让所有人发挥余热对吧不愧是民间派。”

    “”

    “然后呢我们今天的行程是什么参观人人各司其职的落后工厂么”

    “并不是如此。我们是打算先去旅店接风，随后在恰当的时间进行交流。毕竟您也说过积累了相应的疲劳不是么”

    毕竟您也可以趁机熟悉一下新西兰的风土人情。

    看着其他的舰娘和提督似乎是有些压抑不住怒火的样子，老成持重的总督直接接过了话语权，仿若没有察觉到里面夹枪带棍的指责一样。温和的说道。

    而这种应对也让走在前列的秘书舰点了点头，露出了一个颇为灿烂的假笑。

    “是啊，确实是应该接风嗯”

    咻的一声轻响，就像是微风吹过一样，黑色军服的女孩修长的马尾微微一动。

    是瑞凤么现在就来狙击么

    但是111号并不会觉得这是什么微风吹动的样子。而是按了按大檐帽，眼神阴冷的看着那吹拂过来的方向。

    虽然说在人类的视线中那边可能是什么都没有的一片黑点。但是111号却一眼就看到了在那此起彼伏的建筑物上，正站着一名看起来最多不过中学生的女孩。

    就像是一名随处可见的刚刚脱离小学的小女生一样，穿着有些不合时宜的衬衣，拎着一柄对她而言大的过分短弓，迎着高空的气流，就那样矗立在屋dǐng上，静静的看着穿着黑色军衣的111号。

    距离一万四千三百八十二米，风速六级东南风。

    女孩黑色的发丝在狂风下吹拂成一片扇翼，两对黑色的眸子毫不避讳的对撞在了一起。

    而看着111号毫不避让的决绝，楼dǐng上的幼女微微合上了眼睛，蝴蝶振翅也似的叹了口气，隔着十数公里外，拎着短弓逐渐扎下了步伐。

    一心不乱

    眼眸中绑着单马尾的幼女嘴唇煽动着，做出了这个口型。

    十数公里外的距离上，那柄可笑的短弓上如同鬼魅一般瞬间出现了一根黑色的箭矢，箭尖就算是隔着万米的距离也能感受到一股在眉心中的强烈的压迫感。

    就像是空间被不断的拉伸一样，时间的流速逐渐趋向于两个人的相对静止。一片漆黑色的世界中似乎只有万米之外的幼女和站在平地上的她本人。不论时间还是空间感都被一股难以言喻的力量削弱成一片黑幕。

    瞬杀之箭，气杀之箭，跨越了时空的神技。就算是在万米外也可以瞬息即至的能力。和111号本人所拥有的神速不一样，并非是亚空间的能力，而是纯粹的用心迸发出的力量。这种力量曾经在关岛的内战之中也是射穿了不少敌人的心理防线。

    而被气杀箭射穿的人物里，就有111号的身影在里面。她也曾经被这样的箭矢贯穿了头颅，瞬间陷入到了假死的状态中。

    看着诡异万分的情况，就算是以前曾经面对过，黑衣的舰娘眉头也禁不住微微一挑，心脏也漏跳了一拍。

    就在她犹豫的一瞬间，幼女瞳孔中迸发出了一股难以言喻的光彩。

    着

    糟了

    看着那幼女口型变化的一瞬间，黑衣的女人神色霎那间凛然起来，手掌微微一颤。

    ...

章节目录 383.回忆吧！耻辱的历史！

    啪的一声像是打碎什么东西的脆响，让前面的人微微一愣。.

    “发生什么了刚刚那个声音是”

    “发生什么事了”

    “可能是你们安排的什么东西出问题了”

    不动声色的将两指间黑色的齑粉洒向了周边，揉了揉有些酥麻的指关节，黑色军服的少女微微一笑。

    随后，指尖夹住了气杀箭的女孩看着那远方明显啐了一口的幼女满怀深意的笑着说道：

    “也有可能是什么人想要狙击我们，被什么人阻拦了也说不定。”

    “怎么会，这世界上怎么可能会有这种不自量力的人呢”

    “毕竟贵方已经位列世界之巅了不是么”

    “哪里哪里，只是世人谬赞了而已。”

    眼睛死死的盯着十几公里外那个渺小的身影，111号一脸阴冷的笑着说道。

    如何我也不是没有长进的。

    是么这次只是警告罢了。不要来打扰咱和提督

    拎着短弓的幼女看着黑色军服的女孩，脸上露出了一个略显诡异的笑容。

    还有，别以为你真的赢了。

    做出这样的口型之后，一直以来都很难缠的幼女干脆的跳下了楼明了来意和决心，然后直接放弃的感觉真是让111号有一种略微意外的感觉。

    就像是一名历来都很强大的boss忽然改换了攻击模式，变得相当弱了一样。

    “111号小姐”

    “嗯什么事这位提督先生”

    军服少女愣了愣，顿时摆上一副完美的假笑。

    “您的手套似乎有了一个漏洞的样子，没问题么”

    “嗯，没关系。”

    是这边么

    对着提醒的人假笑了一下，111号一脸阴郁的看着手指间磨破了一层的手套。

    正如那个人说的一样的。白皙的手套指尖出现了明显的漏洞。很明显是夹住气杀箭时磨损的。

    但是，瑞凤是那种只会为了这点口头之利来不辞辛苦的恶心人的人么在关岛内战的时候可没有这种趋势来着。

    不过不论如何都不能放松警惕了。提督既然找到了大和号作为替代品的话。那么就一定会产生新一轮的较量。而以提督对大和的迷恋，一定会产生相当程度的偏斜。

    到那个时候几乎可以说是一定会发生让所有人都不开心的景色。所以这种事情必须要扼杀在萌芽之中。就算是打破了不成文的规矩，直接来到提督身边也是一样，这是必须要做到的保护措施。

    至少。不能让提督再一次伤心了。

    换上了一双全新的手套，111号眯了眯眼睛，暗暗想道。

    那一股骤然浮现的寒意让周围的人打了一个冷颤，彼此之间互相尴尬的看着，最后将视线投向了111号。

    而假笑的女孩也是十分恰当的按了按帽子，露出了一个略微微妙的笑容。

    “接下来能否让女孩子帮忙带路呢我有些热了。”

    “当，当然。”

    听出了想要找个清静地方的言外之意，新西兰的众人马上用眼神示意那些穿着清凉的舰娘。

    几乎没到几秒钟的时间，就有一名被推出来的替死鬼带着一脸快要英勇就义的金发舰娘颤颤巍巍的鞠了一个躬。随后就迈着僵硬的步伐再一个十字路口上拐入了一个略微狭窄的通道。

    不过111号此时完全没有什么客套的精神头，只是默默的点了点头，示意她直接带路而已。这让前面那原本以为自己死定了的舰娘长呼了一口气。泪眼汪汪的将走廊尽头的大门打开邀请她进去。确认进去之后就飞也似的逃走了。

    新西兰的人都是废物么还是说全都没长脑子

    看着舰娘飞速逃走的背影，111号不禁想着。

    “呼”

    这里应该没问题吧

    坐在空无一人的会客室内，冷着脸的111号坐在沙发上静静的思考着一路来的诡异事态。

    首先，来迎接的人里面并没有提督的存在。而瑞凤这个麻烦的家伙在远处狙击了一发之后就装设弄鬼的逃走了。而更加棘手的阿库拉却全然不见踪影。或者说她就在旁边但是毫无意义啊。

    什么意思这些讯息真的有调理么还是说有什么漏洞在里面这里面有什么自己所没有察觉到的讯息消失的阿库拉，不再纠缠的瑞凤，没有抵达的提督。这里面究竟有什么深刻的寓意在里面完全想不通啊。

    111号不禁低头陷入了沉思之中。

    “哟，111号。”

    然而就在她思考的当间。墙角的阴影却骤然扩大了一圈，从中走出了一名黑色长衫的女孩。

    抬起略微苍白的面孔，女孩对着一脸警惕的军服少女露出了一个虚弱的笑容。

    “好久不见了，看你的样子最近应该挺好的。”

    “原来是吹雪上尉啊，好久不见了。”

    只不过你为什么会在这里

    看着从阴影中走出来神色有些微妙的吹雪，111号心中微微松了口气。

    宪兵队的人物，这个人在天京是见过的。并不是什么十分强力的boss级。就算是真打起来她也有在短时间内无伤制服她的自信。

    “严格来说我并不适合这种事情的啊，但是怎么说好呢被人非常强力的拜托了，用一生来拜托了的那种感觉。如果要是钱的话反而能拒绝了，但是当牛做马就不对劲了你说是吧”

    从阴影中走出来的吹雪一脸困扰的挠了挠头皮，有些尴尬的说道：

    “就是那种，怎么说，真的非常诚恳的拜托你了，你就想要做到，这种情绪你能理解么”

    “抱歉，我完全不能理解你现在在说些什么。总而言之你被收买了是吧那么要现在在这边开战么事先告诉你，我的近身战已经开始接近西方师傅了。”

    “你给我等一下我说你居然真的拜深海舰队为师了你们跟深海之间该不会真的是盟友关系吧”

    不过算了，我可不是来找你打架的，只是有个人不论如何都要见你而已。

    看着手掌握在指挥刀上的111号，吹雪有些无奈的摇了摇头。

    就像是变魔术一样，只是一个转身而已，那从视线上来看绝对不可能遮掩住人形的地方突然走出了一个窈窕的身影。

    诶

    而看着那一脸笑容的跟吹雪交接道谢的身影，不知道为何，111号总有一种从骨子里渗透出的恐惧感。

    那是一种看到天敌的时候，从内心之中本能的散发出来的恐惧。

    在哪里，见过她而且绝对无法违抗她

    瑞凤说的，就是这个么

    “我等了很久了。”

    白色的身影俏生生的矗立在面色抽搐的111号面前，有些不好意思的低着头。

    “从物理上的时间来说不过是一个半月，但是精神上的时间恐怕已经有一百三十多年了吧”

    不妙，再听下去有点不妙。

    “每一天，每一天都在思考着有关于您的事情，并且以这样的状态为契机不断的努力。果然上天是在关照着我的，让我和前辈这么轻易的相遇了。”

    战栗感开始从骨髓中渗透出来，让军服少女的面孔都扭曲了起来。

    “前辈，终于又见到你了。”

    “果然是你吗”

    看着那张面孔的一瞬间，111号大惊失色。

    她在那一瞬间就回忆起了天京时代的恐怖和被大和追得满地跑的屈辱。

    ps：虽然说时间已经乱七八糟了但是姑且还是完成了求票可以么

    ...

章节目录 384.幸福是什么？

    “”

    看到直播结束后的转播画面，提督依然有一种做梦的感觉。.

    就在几分钟之前，在他印象中一直都是一名长大不大的孩子的111号突然展现出了一种截然不同的样子。

    跟在关岛，在天京的时候完全不一样的，有着一种乖戾和冷厉的感觉。那种就像是对所有人都感到有着隐约敌意，却又丝毫不在乎的行走在红地毯上的样子，让提督有着一种陌生的感觉。

    到不是说感觉到很痛心或者是别的什么会让人觉得寂寞的词汇，而是一种类似于恍然的情绪。视线追逐着那凛冽而高傲的身影，看着她从地面转入到一坐奢华的大楼里面，直到直播彻底完结，都没有说第二句话。

    原来都已经成长到了这种程度了么

    有着这样隐约的感觉在里面。

    “刚刚，电视上的是111号对吧”

    “是哦。”

    “不过话说回来了，为什么她会上电视”

    “因为她来到新西兰了嘛，这不是很正常的事情嘛”

    坐在提督大腿上的阿库拉啃着不知道从哪里拿出来的干果，一脸随意的说道。

    “所以说提督你也多注意一下自己的身份嘛，你可是太平洋总督哦新西兰总督府用国礼丝毫不为过嘛。”

    很乖巧的没有打扰提督的阿库拉自己拿纸巾擦了擦脸，这时候略有不满的拿头着自己以前的事情。

    “那时候甚至觉得全世界都背叛了我，全世界怎么样都无所谓了，我就想要我自己想要的东西。”

    “到处去破坏，到处去责怪，到处去制造骚乱甚至是开始引发爆炸。最后回到关岛依然是把责任推卸给了她们。”

    “你就是那个时候到来的。明明你们什么都没有做错，我却把责任都扔在你们头上，然后自己跑到了小地方，以一副被害者的姿态自我催眠。”

    所以说，我觉得很对不起你们。

    想要拿出来自己所有的东西来报答你们。想要让你们得到这个世界上所有的幸福。

    因为不这么做的话，就会越发的感觉到自己究竟是多模丑陋不堪

    的人，就会察觉到自己被多少关爱呵护起来。

    如果说这个世界上还有什么东西让人感动的话，那一定是将自己的家抛弃，随后被社会蹂躏的男人回到家中时，看着亲人毫不芥蒂的说着快回来吃饭，就等你了的时候了吧。

    “有时候我都在想啊，你们要是稍微对我展现出自私的地方那该多好啊”

    将阿库拉放在自己的身侧，提督看着荧幕上一脸笑容的111号，脸上闪过了一丝欣慰的神色。

    “很多时候我都会觉得，是不是已经够了已经到了可以放手的时候了吧你们已经足够强了不是么但是每次反思就觉得自己做得不够。”

    “如果你们是一群自私的小姑娘那该有多好，我也就不用耗尽心思帮助你们了吧。毕竟我就是那样薄情寡义的人渣，遇见事情就会逃跑的胆小鬼。如果稍微不顺我的意思，我就可以撒手不管了。”

    “但是你们实在是忠心过头了，就算是人渣都做不出来这种事情。我甚至都觉得是不是我哪天彻底抛弃了你们，等我快要老死的时候看到你们，你们还是会用这副面孔毫不介意的迎接我，在我的命令下继续行事。我很害怕那个未来。”

    所以才会在关岛的时候两天睡一次，所以才会强制性命令她们回去睡觉，不然的话不是她们崩溃，而是提督自己崩溃了。

    不报答那种信任，无视这些姑娘们尊敬的感情，那还不如直接去死。

    也就是在那个时候，提督彻底明白了什么叫做责任感。

    “那么，提督还想回到那个年代么”

    过了半晌，阿库拉突然抬起头，看着提督一脸认真的说道：

    “提督你还想回到过去，回到那个虽然说贫穷，但是大家似乎都很快乐的时光么”

    “不会，我不想。”

    提督摸着阿库拉的小脑袋，坚定的摇了摇头。

    “我相信大家现在都是更幸福的吧，就像是现在的111号那样的。”

    她现在一定很幸福。

    看着屏幕上定格的111号那桀骜不驯的表情，提督又一次摸了摸阿库拉的脑袋，脸上满是满足的笑容。

    ...

章节目录 385.这就是幸福BY大和

    readx;385.这就是幸福啊

    同时，新西兰总督府会客室

    “我现在真的很幸福，111号前辈。.”

    “抱歉，我现在很不幸福。”

    看着那面前一身白衣的大和，111号的额头滴下了一滴冷汗。

    她当然知道面前这位大和是什么人，她当年在新西兰的海洋上救下来的那个女孩。

    印象中是一个一脸开朗的笑容，似乎是一个比较天真比较傻气的女孩，而且会很认真的作着什么事情。

    但是，不论任何形象，似乎都跟面前这个面色潮红瞳孔带红心，不断喘着气的女孩没有任何关系，倒不如说，除了脸之外完全是两种物种才对。

    看着面前肩膀不断耸动着的大和，111号的心里充满着一种恐惧感。

    就像是被蛇盯上了的青蛙一样，一种面对着自己天敌的，极端的恐惧感。

    “前辈，我们终于再一次见面了呢”

    “你别过来再过来我报警了”

    “您在说什么傻话呢前辈警察是阻止不了我的哦”

    “你难道说已经是必然决定要犯罪了吗你这个彻头彻尾的变态”

    “我才不是那种人我只是单纯的憧憬着111号前辈而已请让我跟前辈在一起吧永生永世”

    “你这就是变态好吗”

    你快离我远一点啊

    看着那一身白衣，眼珠里已经像是中了魅惑术似的彻底的蹦出来两颗红心的大和，111号也顾不得伪装起来那一副军人姿态，慌不迭的站了起来倒退两步，挥手示意大和千万别过来。

    随后就像是刚刚想起来什么一样，猛的转头在房间中四处搜寻起来。没到一秒钟的功夫她就看到了仿佛没事人一样坐在沙发上，划拉着智能机也不知道究竟在干什么的吹雪。

    而看着那样的吹雪，111号简直是要目眦欲裂。

    “吹雪上尉你究竟在干些什么你们到底是怎么进来的快点把她给我带出去啊”

    “诶啊，说实话我也不想的。”

    低头玩着手机的吹雪听着这一声怒吼微微一愣，看着那伸手抵住大和的111号歪了歪头。思考了半晌。

    “怎么说比较好，你知道雇佣军这种东西吧人家有求我而且是直接跪下来了，我又怎么能不帮人家做到呢你说对不对”

    “我管你对不对啊你先带着她滚出去可以吗”

    “顺便一提，我之所以能进来是因为我的亚空间能力可以削弱存在感。换句话来说我可以让人不注意到我。虽然说跟你们的阿库拉相比较还有很大的距离，但是我可以用类似魔术的障眼法手段来带人进来”

    “我管你啊你先把她给我制止住可以么我感觉到我现在有很大的贞操危机啊”

    老娘现在觉得很不安啊

    对着大和的肚子就是一记膝撞，勉强脱离了大和的纠缠，111号一脸惊恐的对着一脸事不关己的吹雪大声喊道。

    111号是真切的感受到了心头缭绕着一股极度的恐惧感。虽然说知道那个大和不会伤害她，虽然明知道自己可以轻松的打翻那个一脸潮红的女变态。但是111号就是不想伸手直接把她揍一顿。

    不知道为什么，她总觉得自己要是揍下去的话，肯

    定会发生什么其他了不得的事情。对于自己的预感，111号有着极度的自信。如果要是真的揍下去的话，指不定这个女变态能够想到什么稀奇古怪的招数来遏制住她的攻击。

    但是这样纠缠下来也不是事啊话说回来这家伙到底想要干嘛啊虽然说有了点预感但是我不想听啊

    看着那捂着肚子，神色越发的狂热的女孩，111号不禁浑身打了一个冷颤，猛的看向了吹雪。

    “你就不做点什么么作为宪兵队的你就眼睁睁的看着其他镇守府袭击我么”

    “诶为什么要问我啊”

    蹲在沙发上划拉着智能机的吹雪一脸愕然的抬起头，颇为不理解的说道：

    “她现在可是你们的人诶。不是你自己说要来考察她的么要不是你说过这些话我又怎么可能带她过来我还要命啊。”

    “哈你在说什么蠢话我没记得我们高贵的舰队有收着这样的痴女”

    “有啊，就在昨天。”

    “昨天昨天昨天”

    我次奥难道说那个电话里说的大和就是这货么

    一脚将捂着肚子爬过来的大和再一次踹到墙根处。111号看着那顿靠着墙爬起来的不可燃垃圾，内心中开始有些颤抖起来。

    仔，仔细想想的话，提督似乎确实不是那种的人，也怪不得其他人听到了之后都是一脸不相信的不肯过来。那么既然如此继续推断下去的话发现的问题就更多了。

    当时似乎主要目的并不是提督的样子，口气和表达方式也不对，而且经常传出抱大腿和大和哭叫的声音。那么这么些信息组合起来就很明显了不是么答案从来且只有那唯一的一个，再也没有第二种可能性了。

    从头到尾，这个大和的目标就是她。而瑞凤恐怕也是为此故意这么说的，为了让她对人放松警惕。而对远处起疑心。

    这难道从头到尾都是你的计谋吗瑞凤

    “前辈，你现在逃不掉了哦”

    “咿”

    咔哒一声轻响，在捂着肚子的大和诡异的笑容中，她慢慢的靠近了大门锁上了上面的内部锁头。

    而听着那机关确定咬合住的声音。111号的身子顿时一抖，一脸惊恐的看着摇摇晃晃的大和。

    “我可是长进了很多哦我真的很努力了哦我这回可以跟前辈并肩作战了吧”

    抬起了头，大和满是汗水的面孔上呈现出一丝病态的红晕。

    “前辈，请和我一起并肩作战吧”

    “不要啊啊啊啊啊啊啊”

    看着嘿嘿直笑的大和，111号抱着脑袋发出了一声凄厉的尖叫。

    “啊，接下来我就不打扰了。各位慢慢闲聊。”

    划拉着智能机的吹雪忽然站了起来伸了一个懒腰，自顾自的走到了门口打开了房门，对着纠缠在一起的二人摆了摆手。

    “祝你们生活愉快，再见。”

    “你给我等等啊”

    别放弃我

    看着离开的吹雪，111号哭叫着，连滚带爬的跑向了门口，在身后的大和不甘心的叫嚷中一溜烟的跑远了。

    提督，你现在过的如何是不是过的很开心呢但是111号我啊，想要回到以前的样子呢

    在走廊上对着朝阳狂奔的111号，内心之声。

    ...

章节目录 中秋快乐！

因为团圆饭的原因，更新可能会晚上许多，各位睡一觉，等明天起来再看吧总感觉更新越来越不稳定了，不会是flag吧啊哈哈哈，祝各位读者中秋快乐

    ...

章节目录 386.潜龙谍影：幻痛

    readx;新西兰总督府贵宾馆。.

    这个偌大的建筑就矗立在港口附近的山头上，作为新西兰罕见的地面建筑，有着相当的奢侈气息。

    里面常年配备着各种各样的美食与零嘴，每隔八个小时都会替换上一层新的人员配置。为了防止打扰贵宾的思路，甚至连人员都大胆的撤销了，只留下呼叫按钮。

    宽敞的走廊，高雅精致的装饰，还有简约而不简单的构架，新西兰总督府严格来说作为一个上亿人的高科技地区还是有着相当坚韧的基础。

    以关岛镇守府那古代人几何学与建筑学结晶，全员舰娘制作土木工程作为对比的话，还是稍微难为他们了。

    而且，最关键的是，111号现在无比感谢这种新西兰粗糙的配置。

    因为只有这样她才能用人类的手段躲过大和的追击。

    躲开了么

    将身子极力的蜷缩在一个阴暗的角落中，111号一脸警惕的看着四周的角落，生怕从哪里再窜出来那头变态。

    虽然说要是真正打起来她真的有自信在短时间内压制住那个诡异的大和，但是111号对天发誓，她宁可回关岛跟西方深海总旗舰对殴她都不愿意碰那个大和一下。

    因为很恶心。

    没错，重复一遍，因为真的很恶心。

    就感觉像是碰到曾经在电子游戏中见到的某个叫做史莱姆的软体怪物一样的，虽然看起来并不怎么显眼，实力也很弱，但是莫名的就是不想去打她。不，与其说是不想去打她倒不如说连见面都不愿意见到。

    只要见到就有一种发自内心的恐惧感。尤其是看着那一副终于找到了什么东西的表情，111号对天发誓自己第一次感受到什么叫做惶恐。当年她被绑在柱子上跳大神的时候都没这么折腾过。

    那个大和绝对不是什么等闲之辈。或许她的能力就是恐惧或者别的什么东西这也说不定啊。

    不过不管怎么说，111号连看见那个大和都不想看见。准确的说，连一点渣都不想见到。

    难道说真的躲开了么

    111号有些战战惊惊的向外面看了过去。

    然后只一眼就看到了站在自己前面的，穿着一身黑风衣的少女。

    看着连跟川剧变脸一样骤然扭曲起来的111号，吹雪有些意外的挑了挑眉头。

    “啊。找到了。”

    “”

    “别做出一副要杀人灭口的表情啊，我可是只负责运送过来而已，之后的事情跟我完全没关系的。”

    面对神色不善的握住自己腰刀的111号，吹雪连忙摆手解释道：

    “简单来说我就是个雇佣兵啦。我也只是个雇佣兵而已。”

    “所以说，到底是怎么一回事”

    眯着眼睛看着眼前的吹雪，直觉上觉得她没有说谎，111号收起来自己的指挥刀，神色颇为阴冷的看着面前这个女孩。

    要不是她的话自己能沦落到这种地步就算是有理由一顿教训也是完全免不了的。

    至少得让这个小混蛋付出一点代价虽然她真实年龄比自己大。

    看着吹雪的面孔。111号暗自咬了咬牙，让吹雪一阵莫名的冷颤。

    “我实际上是好心好意过来给你解释一下到底发生什么的。毕竟你们这群人简直是无法无天无纪律，如果不给你们解释清楚的话，鬼知道你们能做出什么来。”

    吹雪摊开双手一脸诚恳的表情，表示自己暂时没有什么敌对的思想，反而是以一副新

    手帮助的表情慢悠悠的说道：

    “姑且我也算是宪兵队的嘛，所以有些事情我也得说清楚啊。有关于你们提督和这位大和号的事情。”

    “如果要是你把她叫过来的话我就直接砍了你。”

    “好好好，都说了我就帮那一次。”

    看着一脸你骗鬼的111号，吹雪耸了耸肩。

    随手从亚空间中拿出了一罐冰冻的果汁，吹雪拉开了拉环靠在墙壁上有一口没一口的喝来起来。

    在111号的表情有些不耐烦之后。这才慢悠悠的开了口。

    “你的提督在我手上。”

    “王八蛋”

    “我是说他住在我的家里你先别激动行吗”

    你他娘的听人说完行不行啊

    面对瞬间暴起拎着指挥刀就要砍下来的111号，吹雪就地狼狈的打了个滚让开了剑锋，匆忙的叫喊道。

    “哈你还有什么好说的砍了你我这就砍了你然后把提督救出来”

    “我是说他住在我家里是客人客人你懂吗你没接待过客人吗”

    “没有关岛上除了敌人就是敌人没有人可以信任”

    “你们的队伍关系太扭曲了吧”

    再一次一个懒驴打滚让开了剑锋，吹雪一身狼狈的叫喊道：

    “再说了那个大和是你和提督两边都同意的，我也被同意了你觉得提督会待见你砍了队友吗”

    “你哈提督为什么要同意你你有什么特殊的地方可以让提督侧目么”

    就凭你这小身板

    上下打量着趴在地上的吹雪，111号很不给面子的歪了歪头，嗤笑一声。

    那轻蔑的表情让吹雪心头一阵恼火，却又不得不承认自己的各项身体素质确实是差了一截。

    驱逐舰娘本来就不以火力而是以速度和潜行见长，而面对111号这种技能为神速的规格外大战舰的时候，她本身的能力就微不足道起来。

    换句话说。对于太平洋舰队而言她可能是最弱小的一个。但是，就算是如此，吹雪依然有着一个对于所有关岛舰娘来说的必杀。因为当时的情况，几乎所有主力舰都听到了。吹雪很清楚。

    因为当时的电话是公放的。

    “我可是你们提督亲自邀请的，而且经过思考后我现在答应了，怎么，不行么”

    看着举着长刀要剁下来的111号，吹雪一脸笃定的笑容，毫无畏惧的迎着刀锋看了过去。

    “”

    而面对吹雪那一脸胜券在握的表情。111号心头顿时一颤，手上的刀却再也无法挥了下去，只能一脸哭丧的表情坐在一旁。

    赢了。

    看着哭丧着脸的111号，吹雪露出了一副胜利的表情。

    虽然说不知不觉的对话变得有些奇怪了，但是赢了就没问题了吧

    总觉得自己搞错了什么东西的上尉低头沉思片刻，最后露出了一副释然的笑容。

    但是就在这时，走廊的拐角却突然传来了一声甜蜜的呼唤：

    “111号前辈发现”

    “跑都跑起来快”

    看着走廊中投影出来的鬼怪阴影，111号毫不犹豫的转身就跑，连带着让吹雪也跟着跑了起来。

    我来到底是来干嘛的呢

    下意识的跟在111的身后，吹雪不禁陷入了深思。

    ps：抱歉出问题了flag果然应验了请各位读者放过昨天今天一共欠三章，我会在三天每天六千字补回来的真的非常抱歉跪

    ...

章节目录 387.合金装备:爱国者

    387.合金装备

    战场的女武神出现啦

    最强最强太平洋舰队实力一览

    是敌是友潜伏在世界黑暗中的太平洋舰队。.

    世界最强舰队一览太平洋总督府舰队独占前四

    在脑海中翻阅着这些特大的网络标题，被关在地下室的爱丽丝陷入了沉思中。

    根据长时间的网络搜索，她也已经大概搞清楚了这个世界的实力结构和各大镇守府的力量对比。

    以各大镇守府的人员进行排行的话，人数最多的是天京镇守府，管辖区域接近六亿人，各种设施工业体系完全，同时作为世界政府的海军总部而闻名于世。其次人数第二多的就是因为天地变化而变成产粮地的阿拉斯加镇守府，四亿人左右。

    拥有一亿多人的新西兰镇守府排在第四位，海军体系最前端，同时因为地形原因掌握着相当程度的古怪防水科技。而最为神秘的自然是当时见到的太平洋镇守府。全部人类只有提督一人。

    这不符合社会规律。

    爱丽丝敏锐的察觉到这里恐怕有什么问题。

    不论如何都不可能出现恩格尔系数抵达1.0的地方，但是这里却出现了。一人的霸权力量能凌驾于所有资本和军队上方。

    这是这里独特的世界观所铸也可以理解。但是更加让人感到有些怪异的是，这些东西的实力完全是倒过来计算的。

    也就是说，他们实际上往往人越多。越发达，反而在军力上越弱小。

    天京镇守府因为要保护最大内陆的原因，多数海军舰队无法派遣，只能进行近海防御任务。实力最弱。

    而太平洋总督府则是掌握了迷之古代人技术和全球数量最多的原型舰，他们才是这个世界上最强大的队伍。

    有着释放着战略打击雷暴的能力，甚至能够轻而易举的将整个天京的防线如同纸片般撕碎掉。世界各地对于她们的队伍来说就跟空气一样，想来就来想走就走。

    随着天京一战后。就连教师组的诸多成员也随之加入到了她们的队伍中。作为所有提督的教师，她们光是促恩在就是一种相当的震慑力。更别提基本上所有的教师都是原型舰这样一个让人感到绝望的事实了。

    于是迄今为止并没有什么人能够打破太平洋镇守府的防御圈，因而也是世界最强。

    而且不单单如此，她们似乎还有号令深海的能力。

    很诡异，很奇怪的世界。

    但是。最主要的原因并不是这个。

    穿梭时空的能力空间跳跃装置进取号么

    闭着眼睛感受着纳米机械不断传来的影像资料和文字记载，爱丽丝静静的体会着这一切。

    纳米时代的技术对于这种绝大部分停留在二十世纪，只有小部分进入了二十一世纪的社会来说，毋庸置疑是一种奇迹般的产物。

    所谓的三十二位密码在量子电脑的暴力破解下就跟婴儿一样毫无意义，而且通过数据传输和导向，纳米机械的蔓延速度和侵蚀能力也是相当可怕的。摄像头和所有电子器械都是爱丽丝的眼睛与手脚。

    这个世界上所有被记录在电子机器上，曾经留下过影像的资料都可以被她轻而易举的调动起来。所以也正是因

    为这个能力，她找到了一些可能帮助她的东西。比如说在一个月前在世界各地发现的冲突和亚空间畸形变化。

    那种波动已经被机器读取到了，但是模拟起来太过于费事。爱丽丝的计算性能并没有达到那个等级。

    所以，目标就是那个进取号没错了。

    现在依然不是最佳时机，应该等到她们的警卫松懈的时候

    那些原始人和舰娘依然认为爱丽丝是某种内部势力的产物。所以也没有敢对爱丽丝做出什么太过分的事情。

    这点从那荒谬可笑的拷问就能看得出来，她们根本没有用心关照着这个可能的危机分子，只是随随便便的打了个招呼，然后就算过关了。

    当然，要是用酒精或者神经操作一类的东西，爱丽丝也不会惧怕就是了。瞒着父亲和叔叔进行的全身化纳米殖装已经让她进化到非人类的级别。机械思考已经代替了绝大部分神经操作。

    就算是掌控了脑神经，她都可以用潜藏在体内的纳米机械组成临时数据库来模拟真人思维进行取代。科技的进步往往意味着失去了情怀。但是对于便利方向的考虑，爱丽丝依然觉得自己这个决定没有错。

    虽然丧失了作为一名女人的全部机能，但是从兵器的角度，她已经是近乎全能的存在了那些哲学系bug舰娘列外。

    爸爸，原谅女儿的选择吧

    透过拘束布看着外面紧闭的门窗，爱丽丝心中微微叹了口气，下达了一个指令。

    霎时间，窈窕幼稚的身材在眨眼间干瘪了下来，原本玲珑剔透的身段瞬间凸显出了内部骨骼和机械轮廓。

    就连那张以人类标准几乎可以称得上是绝世美女的面孔也骤然干瘪下来，只有眼窝之中的机械义眼如同幽灵一样闪烁着蔚蓝色的光。

    而那些消失的质量化为银白色的液体，顺着拘束布的缝隙流淌到了桌腿上。就像是奇幻怪物中的软体怪兽一样，瞬间铺满了整个房间内部，进而沿着墙角蔓延到了墙壁与天花板。

    没等到几秒钟的时间，所有的墙壁和天花板都悄无声息的薄了几毫米。

    提取出来的物质迅速化为银白色的液体提取回来沿着桌腿向上攀爬，让爱丽丝的身躯如同吹气的气球一般再次填充起来。

    而在爱丽丝的脑海中，那些已经流淌出去的纳米机械已经在脑电波的指挥下逐渐的在这房间内部进行蚕食和挖掘，制造出了一个又一个机关，对准了那扇封死的铁门。

    等到外面的无人机和网络确认了情况后，这里面的机关就会给转移的人一个大惊喜。

    没有什么东西比动能武器更可信了。原始的往往也是最纯粹的。

    最好再来几次大规模变动吧

    如同坐在蛛网之中的母蛛，被拘束服封死的爱丽丝悄无声息的张开了自己的爪牙，将整个密室变成了一个针对来人的杀场。

    而端坐在密室中心的爱丽丝依旧是那一副柔弱的样子，等待着下一轮审问的到来。

    或许还有下下轮，下下下轮，但是，早晚会有逃脱的一天。

    “上帝保佑美利坚，星条旗永不落”

    绑在冰冷的钢铁椅子上，爱丽丝闭着眼睛处理着那些庞大的信息，渐渐的哼起了一首她耳熟能详的歌。

    ...

章节目录 388.源计划：噬蛇……所以我并没有玩游戏！

    “纳米机械，好强”

    看着电子屏幕上爆炸四散的画面，阿库拉放下了手柄，一脸企盼的看着那荧幕上的画面。.

    在屏幕上，白发的帅气主角正在用一副超酷炫的动作在如同山岳大小的敌人上方纷飞，修长的高分子振动刀不断的将袭来的枪炮导弹削成两片，一点也没有空气震动的在boss身躯上奋力奔跑。

    因为已经是qte按完了的阶段，所以只需要欣赏接下来的过关cg即可。看着那在无尽的枪炮攻击中拎着一柄长刀四处纵横的如同雷电般的身影，阿库拉脸上满是一种发自内心的期盼感。因为身为潜水舰的她并没有办法做到如此的微操。

    当然，能做到的人做到了之后却沉湎在无尽的羞耻之中这点暂且不提了

    111号当年也是一个纯洁的孩子啊

    怎么就歪成这样了呢

    当年那个可爱的吐槽中二病小女孩为何变成了如今这个样子

    一边喝着啤酒，一边看着那上面帅气的收刀和随着bg起主角渐渐远去的背影，提督不禁暗暗想道。

    倒不是说现在电视上那个高冷的美少女并不好，但是提督还是喜欢他被欺负的要哭的时候抱住自己的那个小女孩。

    因为真的很可爱。

    她在第一次出海的时候似乎就做了这些吧

    面对倒放的酷炫画面，提督再一次喝了一口啤酒，回忆着当年的事情。

    虽然说从画面上来看非常酷炫，但是根据曾经没事闲的半夜跑到大海上做过这些举止的111号来说，事后回想起来羞耻的简直是想要切腹自尽的级别。

    确实是很帅气很有观赏性，也确实是很有迷惑人心的力量。而且看上去更是威风八面简直是背影杀手级别。不过啊，但是啊，当事人要是那么做的话事后回想到有人围观是会非常羞耻的。

    就以111号怎么老是她为列子，那时候装逼救了一个大和简直是毕生的羞耻play，谁跟她提这个她跟谁急眼。

    不过这回当事人都来了，应该能解除111号那种羞耻心态。毕竟看起来大和应该是挺崇拜她的。

    提督回想起来大和似乎跟着瑞凤吹雪他们出门了。觉得这事可能大有可为。

    毕竟是装逼装出来的，当年那一手钢板雕花让提督都觉得有些心动了。

    大和对111号感到钦慕简直是理所当然嘛。

    “话说回来。”

    看着电子屏幕上开始滚动的制作人员名单，提督突然想到一个事，看着阿库拉问道：

    “你们不是都能轻而易举的做到比这些更夸张的事情么为什么还要玩的这么开心啊有意思么”

    对于这一点，提督一直都感到很奇怪。

    明明自己很轻松的就能做到这些事，看更弱的东西表现反而开心起来了。

    如果要是真的用心去做的话，阿库拉可以在眨眼间毁灭掉那些在电视屏幕内张牙舞爪的怪物。毕竟现在电子游戏内出现的怪物很少有突破舰炮级别的破

    坏力。

    就比如说某个著名的神哭系列就是，看起来酷炫无比的各种模式舰娘完全可以做到，也听说不少中二病状态的舰娘去这么做。但是提督便是万分不能理解为何如此沉迷于这些电子产品。

    明明自己都能做到这些事情的。有什么必要去特意玩，看着别人做到这些么

    还是说看着人玩跟自己动手操作的感觉完全不一样

    “当然啦。很有趣的嘛。”

    玩游戏跟自己弄又不是一样的东西。

    阿库拉似乎彻底沉迷了的样子，翻找着光碟，毫不犹豫的回答道。

    “就像是特级冠军有的时候也会喜欢玩麻将和五子棋一样的游戏嘛，类型完全不同，人家觉得很有趣啊。”

    “战斗的区别有那么大么不还是用手段打倒敌人只是你们用亚空间他们用其他的而已。”

    “提督真是什么都不懂人家觉得乐趣完全不同哦”

    五子棋和围棋看起来也一样的，但是谁说下围棋的世界冠军会看不起五子棋啦

    翻找到了一个怂神3的游戏碟子，阿库拉啪嗒啪嗒的跑过了过去换上了的碟片。一脸期待的看着开头播放的cg动画。

    而作为全职保姆的提督自然也是拎着手柄看着屏幕上的画面。眼看着一个得到了妻儿老小的神闲的蛋疼和巨人一起掉落到深渊，然后眼看着他把火神干死。又冲上了天国打算杀死复活之神。

    不得不说cg技术依然是舰娘无法达到的彼岸，看着那画面中山峰崩塌天地往复的画面，阿库拉作为一名舰娘依然玩的很来劲，甚至看着那个天堂毁灭的画面兴奋的大呼小叫，时不时就喊着自己也要对着什么地方来一发核弹氢弹看看这样子。

    应该只是孩子的无心之语吧她应该不是认真的吧

    看着面对游戏cg大呼小叫，笑的无比清澈的阿库拉。那一丝丝担忧也被转眼抛到了脑后，端起手柄继续帮着她打起来。

    基本上就是阿库拉看着cg一脸的开心，而负责操作的都是提督。不过两边一个愿打一个愿挨，提督也是看着阿库拉的小脸蛮开心的，所以这种诡异的状态也就这么持续下去了。

    时间就这么不断的流逝下去。提督依旧是保持着机械式的精准一步步的打翻了沿路的牛鬼蛇神，让旁边的阿库拉兴奋的不住挥着小拳头。

    就算是旁边钟表的时间已经逐渐走到了十一点，其他人都没有回来。不过因为都是舰娘的原因提督也没担心什么。

    然而，正当提督干死了天堂的神，准备继续下一步的时候，门外却突然响起了门铃声。

    “里面的人在家吗我是送快递的，开下门。”

    “嗯”

    吹雪上尉居然有钱弄快递么

    提督跟阿库拉彼此之间困惑的看了一眼，有些摸不找头脑。

    “来了来了，稍等一下。”

    彼此对视良久，提督微微叹了口气。

    最后还是提督按下了暂停键，直接走到了门口，伸手拉开了大门。

    ...

章节目录 389.最近的快递员都这么拼么？

    “啊，您好，我是舰娘快递的，请问这里是吹雪小姐的家么”

    “确实是，怎么了”

    “这里有吹雪小姐的快递。.”

    如果您是吹雪小姐的提督或者朋友的话，请您代签一下可以么

    一头淡蓝色的短发，带着快递专用的小露头帽子，穿着一身看起来很工整的淡蓝色制服。手上似乎是为了记录用的还拿着一个扫描器，看着出门的提督颇为疑惑的歪了歪头。

    并没有发生什么让人期待的开门杀，只是很普通的打开了门，然后门外很普通的站着一个超可爱的女孩，然后很普通的在脚边放着包裹而已。

    不，已经很不正常了吧

    “舰娘送快递”

    “是啊。先生您不是本地人吧”

    “嗯你怎么知道的”

    “当然啦，舰娘快递现在根本不是新鲜事嘛。”

    站在门外的清爽女孩很开心的笑了笑，指了指自己的胸牌。

    “当年联合舰队舰娘下岗再就业，我就争取到了一个工作位置。别看我这样，我可是靠自己双手吃饭的人。现在可是兼职中。”

    “是吗那还真是了不起啊。”

    虽然并不知道什么鬼的联合舰队舰娘下岗再就业，但是提督看着她那一脸自豪的样子还是奉承的笑了笑，然后沿着她的手指看向了标牌。

    随着女孩的手指看了过去。提督清楚的看到了在她的胸牌上用标准的打印字体印上了liaoba的字样。

    这什么鬼名字吗

    提督一脸愕然的看着面前笑嘻嘻的女孩。

    “你有名字原来已经结婚了么那真是失礼了。”

    一脸歉意的看着面前的姑娘，提督心中满是后悔的情绪。

    舰娘前面要是挂上姓氏或者编号的话，通常而言都是意味着她们已经结婚了。

    而一个结婚的舰娘如今在送快递。并没有在提督的呵护下好好生活，那么发生什么也是可想而知的事情。这是一个让人心酸悲伤的故事。

    “抱歉，我并没有想到这一层”

    真的很抱歉。

    看着面前一脸清秀的少女，提督不仅为自己的快人快语后悔不已。

    这一张看起来平易近人清爽无比的面孔究竟承担着怎样的痛苦提督连想都不敢想。

    “不不不，请不要随便给我加上那么多设定。”

    明明提督什么都没说，女孩就像是感应到了什么一样瞬间回应道：

    “我现在还是青葱少女时代，只是工作需求而已。您千万不要误会了。我将来还想嫁人呢。”

    请不要把我当作未亡人来对待。

    看着提督那一脸抱歉的表情，清爽的少女连连挥手。一脸苦恼的样子。

    不过倒也没有太过的苦恼，似乎已经见过太多类似的误会了。女孩淡蓝色的马尾在脑后一跳一跳的，蔚蓝色的眼睛眨了眨，略微苦笑的解释道。

    “写作liaoba。实际上是李青叶的意思啦。李青叶。我自己起的名字。李据说是古代人中使用最多的姓氏，然后我就和我的型号联系在一起了。只

    有我叫李青叶哦不是什么结婚后改姓提督，而是我就是叫李青叶。”

    “诶”

    提督有些惊讶的看着面前苦笑的女孩：

    “不用特地起名字也没有什么关系吧还是说有什么特地取名字的理由么”

    “当然有理由啦。不然的话工作的舰娘那么多，单纯的叫代号的话很麻烦的吧光是青叶型在公司里就有六个，一喊青叶就有六个人回头，怎么可能工作嘛。”

    名叫李青叶的舰娘女孩一脸无奈的表情摊了摊手，表示提督想的还是太单纯了些，完全没有考虑现实的操蛋。

    “快递和买东西也是一样，明明是性格长相完全不同的。结果因为名字问题被搞混了，很烦的啊。”

    “而且拜这个所赐，有好几个人小爱好都曝光了。现在可是快活不下去的情况。”

    “所以对于先生而言是很简单的事情，但对我们来说很严肃的哦”

    毕竟相当于自己的新生。

    站在提督面前叉着腰，青发的舰娘一本正经的解释道：

    “而且就算是同一个港区的舰娘，随便叫一个型号也会很多回应吧”

    “确实是，我听说其他提督那边也有过喊一个舰娘然后七八个回应的情况。”

    “是吧就算是您这位提督先生也是一样的，如果在大街上喊一声提督的话估计很多人都会答应。但是本名反而会愣住吧”

    “确实是这样。”

    虽然有些不甘心，但是提督也确实是要承认这一点。

    他的本名太长时间没用都快忘光了。但是要是有谁在街上喊一声提督，他十有会回头。

    不是因为别的，只是因为这么喊被喊习惯了，所以条件反射而已。毕竟舰娘叫提督都是很恭敬的用提督这官职称呼，很少有叫本名的。倒不如说从来都没听说过叫本名的。

    虽然说在海外的时候并没有感受到什么困扰的情绪，但是仔细想一想的话如果来到了像是内陆城市或者公共场所这类人流量比较大的地方里面，确实是很容易出现各种各样的差错和误报，女孩的苦恼也不是没有理由的。

    “所以说咯，当时可是发生了相当大的混乱的，后来自己想办法起了一个名字之后才好了点。”

    “李青叶就代表了我，所以别人叫aoba的时候我会思考是不是我，而不是直接回应一声。”

    “不过不知道为什么，很多人都管我叫小李就是了”

    明明我的年龄比她们都大来着。

    在纸条上飞快的签着自己的姓名，这个有些奇妙的舰娘眨着眼睛，叼着那根贴条，又在箱子上写着什么。

    最后收拾完毕之后将纸条交给了提督，并且递过了一支笔。

    “在上面签上自己的名字就可以签收了。”

    “我的名字也可以么”

    “没关系，反正也没什么。”

    谁也不会查啊，快递行业这么兴盛。丢包很正常。

    看着签字的提督，这位特立独行的舰娘耸了耸肩膀，一脸无所谓的表情。

    ps：又一次小睡了几个小时orz于是求月票没啥问题吧

    ...

章节目录 390.确实是挺拼的

    “诶原来是本家啊。.而且感觉像是个女孩的名字呢。”

    原以为名字会更霸气一点的

    面对提督签上的名字，淡蓝色头发的女孩突然凑了过来有些惊讶的说道。

    似乎跟关岛的没有任何异味的舰娘不同，也可能是没有办法用亚空间清理自身的缘故，女孩身上传来的淡淡的花香让提督有些不自然的挪开了脚步。

    绝对不是因为陌生的女孩凑过来感到面红心跳，只是单纯的绅士风度而已。提督在关岛上身经百战见得多了，什么舰娘他没见过你看那个倒霉催的111号，比她高到不知道哪里去，提督跟她谈笑风生。

    “啊，写出框外了啊，要重新写一遍诶”

    “有这样的规定么”

    “是啊，很麻烦。资本家总是想方设法赖掉劳苦大众的工资”

    幸好我有备份。

    一脸愤愤的女孩嘟起了嘴巴撇了撇嘴，回到车子上重新取出了一份表格，放在了提督面前。

    而面对如此的情况，提督也只能暗自抱歉一声，拿起来笔继续签上了自己的名字，随口闲聊道：

    “话说回来，本家是什么意思”

    “就是一家人的意思啊。”

    “哈”

    看着一脸自然的女孩，提督有些惊讶的看着自己的身子。

    似乎也没有跟舰娘是一样的地方啊难道说被舰娘养大的就算是舰娘的家人

    要是那么算的话确实是一家人

    “不是。是姓啦。听说古代人说过的，只要姓氏是一样的话那就是一家人。我听说姓名可是古代人区分亲属标志最重要的地方呢。”

    “是，是吗我也确实是听过类似的说法但是这样岂不是太草率了一个姓氏就是一个家的人”

    “所以古代人的世界都是同一个姓的人掌握的嘛。各种家族什么的。”

    这你就不知道了吧古代人世界的阴暗面。

    突然热情起来的女孩带着一种滔滔不绝的气势说了起来。

    “现在发掘出来的古代书籍证明，这个世界多数都是被各种家族势力和秘密聚会掌握的。包括什么石匠工会啦，竹林贤者会啦，骷髅会啦，洛阳俱乐部啦，当时这些组织瓜分了整个世界。”

    “而家族就是支持他们的人。听说考古发掘的那些人说，在中国里面就有一个龙姓的家族掌握了相当强大的力量。据说还有穿越时空的能力。就是不知道为什么大战争的时候并没有体现出来，可能是无法稳定运行吧”

    “还有就是最近解密的那个考古百年文件嘛。发掘出来的一本叫做货币战争的机密文件透露，一个叫做罗斯柴尔德的家族更是掌握了世界经济命脉。也就是说东方的龙家跟西方的罗斯柴尔德家族就是暗中掌握了古代人世界的两大家族了。”

    “原来如此”

    看着一脸认真的女孩，提督也不禁对古代人充满了未知的敬意。

    掌握了全世界的力量和掌握了全世界经济的命脉，这可以说是暗中掌握了整个地球啊。

    就是为什么这么强大的家族和势力非得隐藏自己呢既然已经掌握了世界的两极。就算是表现出来抹掉反抗势力也很简单吧

    “哪里会有那么简单啊，你可知道当时发掘出来的还有百家姓，商战一类的重要典籍呢。最近公开的解密资料更是证明，百家姓是指古代人最强盛的一百个姓氏。虽然说有了罢黜百家，独尊儒术的未知战争，但是后来出土的典籍里百家姓可都是还在的。”

    “也就是说，实际上世界上分为掌握了经济的罗斯柴尔德，掌握了力量的龙家，和掌握了文化的百家。而在文化方面里面也有号称诗剑双绝的李白前辈等人。据说一记青莲剑歌就能摧毁整片天空，资料里显示都是非常可怕的人呢。”

    “而且不仅仅如此，诸如蜀山

    啦。道宫啦，反抗军啦，这些都是百家人担任的。都是有着相当强大的能力者。可惜根据发掘的史料记载，古代人似乎引发了叫天地大劫的东西，失去了所有超能力，这才被深海偷袭成功的。”

    李青叶这个自己取了名字的舰娘似乎非常遗憾似的。一脸为古代人不值的遗憾表情。

    看着一脸遗憾的女孩，提督也是面色沉重的点了点头。

    如果要是按照史料记载中的那些名叫龙傲天或者罗斯柴尔德.杨云涛之类的封号强者出现的话。现在的东西估计是分分钟被摧毁的事情。

    然而现实并没有什么如果，古代人只是残留下来无数的尖端科技，并没有留下来强化本身的能力。而躲到避难所的人们更是将史料上的记载斥责为乡野杂谈，并且一直试图让他们相信这些都是假的。

    但是怎么可能是假的呢如果是假的东西又怎么可能比所谓的真正历史传播的悠久

    现代人并没有顾虑到那些古代遗民懦弱的警告，而是各自按照历史上的记载重建了那些神秘组织，并且千方百计的隐藏在幕后。

    这点提督很清楚，也知道它们的存在。而提督觉得那些书籍上记载的强者恐怕很可能是跟自己的亚空间强化类似的存在吧自己的出现就足够证明那些古代人遗民的所谓小说论是彻底扯淡了。

    但是为什么他们非要否认那些封号强者的存在呢那些科技和能力交付出来的话一定会让深海在短期内消失的。然而并没有什么所谓的能力出现。最后的古代人遗民也只是交给了他们科学发展观这种理论，随后就撒手人寰了。

    “可能古代人也有自己的顾虑也说不定呢也是有那种想要让我们走出自己的路，这样的想法吧”

    作为掌握着亚空间的舰娘更是不信古代没有那些强者，而是点着下巴一脸思考的表情。

    “因为科学是万物之基，所以希望我们走出截然不同的道路吧。”

    “嗯，进化主义么古代人都是英雄啊。”

    提督也是趋向于这个推论，一脸沉痛的点了点头。

    因为自己的社会失败了，所以宁可撒谎也不愿意让后人走上错误的道路，这种心情提督完全能够理解。

    一个人这么做也就是个体的问题，而所有人都不约而同做出了如此坚毅的抉择。怪不得从厌战号到各种专家都对古代人的失败感到不值，这种英雄的世界真的是被大自然的玩笑伤的太深。

    “提督还没好吗”

    “啊，抱歉，聊的时间太长了点。”

    听着房间里传来的抱怨声，青发的舰娘有些抱歉的看着提督说道。

    “没事的，跟你聊天感觉非常愉快。”

    “哎呀，您可真会说话。”

    迅速切换到了工作模式后，少女干脆利落的收好了仪器，对着提督笑眯眯的敬了一个军礼。

    “那么再见了，这位提督先生。以后可要跟你的舰娘好好相处哦”

    “嗯，再见，以后有缘再见。”

    祝你一路顺风。

    看着干脆利落的挎着背包准备走人的女孩，提督也是露出了一个笑容。

    正当提督目送着跨在摩托上准备走人的舰娘时，这个清爽的女孩突然想到什么一样拍了拍脑袋，跳下车来走到了提督旁边。

    “明明是现代人了，却总是忘记这件事”

    青发的女孩低头嘟哝着，在提督的目光下掏出了一个手机，笑嘻嘻的对着他晃了晃。

    “来，交换一下手机号吧。”

    “刚刚的气氛，浪费了吧”

    “以后有机会聊天的话，什么气氛都有啦。”

    可持续发展嘛。

    看着一脸蛋疼表情的提督，青发的舰娘拨弄了一下脑后的马尾，微微一笑。

    ps：新的一月了今天七更求月票

    ...

章节目录 391.提督威信-1

    “阿库拉啊，你刚刚可是打断了我跟家族人员的谈话啊。.，”

    “提督你睡觉没睡醒么你可是孤儿来的哦”

    就算是再怎么渴求家人也不会出现的。

    看着拎着包裹推门而入的提督，坐在沙发上的阿库拉满脸都是可怜的表情。

    面对女孩那一脸这个精神病终于犯了的表情，提督也只能是微微叹了口气，怜悯的看了一眼面前没文化的小女孩，颇为怜惜的走上前去摸了摸女孩的头。

    这突如其来的温柔让阿库拉一脸毛骨悚然，浑身哆嗦了一下，瞪大着眼睛看着提督，生怕他有什么阴谋。

    但是提督能有什么阴谋呢他只是一脸怜爱的摸着阿库拉的小脑袋，表达自己的欣慰之情。

    “阿库拉，以后多多学点知识吧，实在不行的话，我和你一起学。”

    “就算是提督，挑衅人家的话也会接受的。”

    来吧，提督，亮兵器吧。找上门来的打架绝对会接受，这就是导弹核潜艇的处世哲学。

    看着那一脸怜悯的表情，阿库拉顿时跟踩了尾巴的小猫一样呲着牙挥舞着手掌起来。让提督一脸微妙的按着她的肩膀。

    “你才多大啊扯什么处世哲学”

    好好学学111号她们啊。

    然而看着阿库拉那一脸咬牙切齿的样子，提督也只是失笑一声摸了摸她的脑袋。

    那种蓬松柔软的触感真是让人有一种上瘾的感觉，不知不觉间就会下意识的伸手去摸一摸。尽管阿库拉一脸心不甘情不愿的样子，却依然老老实实的缩在沙发上，任由提督的手掌在她的头上施为。

    “话说回来，这个包裹是吹雪上尉的人家觉得不像诶，那个吹雪上尉应该不会用这种手段来运送东西吧应该是那种更酷一点的样子”

    抱着提督取回来的包裹，阿库拉脑袋向提督的手掌心蹭了蹭，有些奇怪的举着那个被包的严严实实的白色包裹。

    “这里面装的应该是定时炸弹或者弹药一类的东西人家觉得只有这个可能行了吧”

    “别乱说话，吹雪上尉实际上不也是个好人么”

    “诶对谁好人家觉得不一定诶”

    “宪兵队那是职业需求而已。”

    提督又一次按了按阿库拉的小脑袋，小心翼翼的将包裹摘下来放在了墙角。换来了阿库拉鄙视的眼神。

    而面对阿库拉那对清澈的眼眸里投过来的鄙视之情。提督也只能干笑一声转过了头。

    因为他也是那么觉得的。

    你想啊，按照吹雪上尉的那个霸气的画风，可能这么简单么

    按照提督的想的，那绝对是黑色的飞机铺天盖地。到处都是黑色的铅云。

    然后突然从半空中蹦出来一个黑衣黑框眼镜的男人，一脸严肃面无表情的将包裹扔在提督手里。

    不等提督说话，扔完就走，从不回头。远方隐约传来了爆炸声与火焰的光芒将男人的光头映照的锃光瓦亮这才是吹雪上尉的画风。

    至于那种娘们一样的用快递，还是用白色的塑料袋裹起来的样子。那不合适啊。

    最少最少，你也得在上面用大红胶带绑上机密二字吧

    “我听里面没有滴答的声音，不用担心。”

    看着阿库拉越发漠然的表情，提督干笑着说道，换来了幼女的一记白眼。

    “现在的包裹炸弹哪来的滴答声音嘛，那都是为了艺术加工作出来的。只要拉开封皮进行化学反应，有电火花就够了。”

    “那要不把这个包裹先扔出去”

    “提督你刚刚才说要信任吹雪上尉的诶”

    “不，你想啊，吹雪上尉也不喜欢我们乱动她的包裹的吧”

    看着自己的威严越发的下滑，提督连忙摆着手强行解释了一下自己这么做的原因。

    “你想。吹雪上尉是一个很严谨的人吧虽然说居家中确实是很随意，但是现实中的她是那种无私的人吧这样的话翻包裹我岂不是死定了”

    “提督，你刚刚用死定了这样的词诶”

    “不，如果真的发现什么的话，我感觉上可能是不会死，但是我觉得我会面临比死还可怕的东西。”

    “那是什么啊”

    阿库拉嘟哝着，将桌子上的白色包裹再一次的举过头dǐng，仔细的阅读着上面的字句。

    但是越看，阿库拉的眉头就皱的越紧了起来，最后露出了一丝奇怪的表情。

    “哎这个包裹似乎送错了啊”

    “怎么会有什么问题么”

    “人家记得这里应该不是逸仙路47号吧这里应该是逸仙路37号啊”

    看着上面的标签。阿库拉摆弄着那白色的包裹，出声说道。

    “应该是送错了吧人家觉得这里的地形很复杂的。”

    “是吗快递员应该不会送错吧”

    “提督你来看看。”

    “我看看”

    不会这么粗心大意吧

    提督自己也拿起来看了一眼。然后面对那标签上明摆着的47号，他也是有些无言起来。

    应该说是果然如此吧吹雪上尉怎么可能用快递一类的东西呢果然只是送错了而已，吹雪还是那个吹雪。

    身为宪兵队的队长。雷厉风行的处决了一切罪恶的可敬女孩，怎么可能有着这种俗气的用途呢自己早就应该反映过来的，看来还是不成熟啊。

    等下给那位面善的快递女孩打个电话说明一下，真是太不小心了。

    看着远方金黄色的阳光，提督一脸释然的表情。

    “明明说要相信人家来的”

    “好了，既然如此我们就把包裹送到人家手里吧。说不定人家也着急了。”

    “诶就这么无视了人家的话么提督”

    “马上要到中午了，吃点什么好呢”

    “提督看着人家的眼睛可以么”

    “你说一个女孩子家怎么能说那么随便的话，盯着别人眼睛看是一种很不礼貌的行为，以后要注意啊，阿库拉。因为我是提督我才跟你这么说的”

    “人家觉得提督这个词的威信力忽然不是想象中那么大了，而且人家觉得有些微妙的鄙视提督了。”

    现在就去送好了。

    满怀轻蔑的看了一眼身边额头滴下几滴冷汗的男人，阿库拉哼了一声，抱着包裹拉开了门，向着对面的蓝色小洋房走了过去。

    ...

章节目录 392.正常版本吹雪型是这样的

    392.正常版本吹雪型是这样的

    “真的非常感谢两位”

    能够送来这个包裹，今生无以为报

    面对阿库拉和提督眼角抽搐的样子，那个吹雪同位舰又是一个九十度的鞠躬，看起来真是吓到了的表情。.

    在提督对面楼洞里的吹雪是一位比黑吹雪稍微大一点的女孩。有着一头暗棕色的短发，在脑后绑成了类似学生头的式样，不住的对面前的提督跟阿库拉鞠躬，一脸诚惶诚恐的样子。

    “啊我还以为彻底没有了呢，这里面放的可是对我来说非常重要的东西，真的是非常感谢两位。”

    “没关系的，重要的东西以后就用复杂一点的验证手段就行了。”

    看着面前脸颊羞愧的通红的女孩，提督笑着说道：

    “毕竟女孩家的私人物品，不能随便给人看的吧被人拆开看的话不就不好了么”

    “实际上也不是那种拆开后会害羞的东西啦”

    女孩抬头不好意思的笑了笑。

    但是这却换来了阿库拉一脸偏见的表情。

    “反正就是那种小说啦，小玩具一类的东西吧没什么好在意的，提督快点走吧，我想要玩游戏”

    “什么啊，这里放的可是勃朗宁手屏蔽枪呢，别看不起人了。”

    “诶”

    我次奥她刚刚说什么

    看着面前那嘟起嘴巴一脸我很厉害的棕发女孩。提督跟阿库拉都是一愣。

    应，应该是自己听错了什么吧这么可爱的小女孩，一定说的是波兰的手套。而不是勃朗宁手屏蔽枪对吧

    深呼吸了一口气，提督脸上勉强扯起来一个温和的笑容，看着面前那个一脸天真可爱的少女吹雪，满是温和的说道：

    “你说这里放着的是波兰的手套对吧”

    “不是啊。是勃朗宁大威力手屏蔽枪，内陆军工厂订制的特殊型号口径混合黑火药装药，而且根据我的要求制作了特殊破片。配合螺帽铅弹头能够一枪就把驯鹿的脑袋打开花。就算是打不死，随后的铅中毒也能轻松的让所有生物的后半生处于噩梦之中。很厉害的。”

    “哈”

    “我给您看看不就知道了”

    看着提督一脸呆滞的样子。可爱的女孩似乎认为他还是不信，气鼓鼓的当着他的面拆开了那层白色的包裹。

    在层层叠叠的白色塑料下面裹着一个淡粉色的极为符合少女情怀的人工皮盒。然而女孩却麻利的在皮盒两侧隐藏的密码锁上飞快的拨动好了数字。将皮盒向上掀开，推到了眼角抽搐的提督面前。

    女孩那一脸欣喜的表情就像是分享什么宝物一样，脸上满是一股莫名的美丽光彩。

    “看吧，这就是我快递过来的宝物。很漂亮的孩子吧”

    “”

    居然真的是手屏蔽枪吗

    在提督和阿库拉越发惊悚的目光中，一柄白银色的流线型手枪正躺在颇富有女孩子幻想的粉色羽毛之中。

    正如同这位小吹雪所言，光是从外表就能看出来这是私家定制的特殊型号手屏蔽枪。枪把和弹匣都经过了特殊的调配，一根弹匣里足足盛放着十五颗暗银色的子弹。

    黑色的枪管突出在外面被单独盛放在一个匣子中，枪口两侧则被一圈美丽而精致的橄榄叶所包裹。如果不是那过于鲜明而杀机涌动的身躯，但从做工来看，说它是艺术品也不为过。

    在晌午的阳光下，这些拆分开来的结构躺在粉色的羽毛和粉色的皮箱中，颇有一种如梦似幻一

    样的感觉。

    然而这种艺术品却让提督感觉到自己的脊梁骨一阵发凉。

    “勃朗宁手屏蔽枪在古代人记载中跟左轮手屏蔽枪一样。是属于一种全球流行的手屏蔽枪型号之一。”

    似乎将提督的震惊当作了认可的样子，这名学生头的舰娘一脸认真的看着提督，指着桌面上的手屏蔽枪滔滔不绝的说了起来。

    “他后来延伸出来的多种型号都是以坚实可靠著称。而这一系列手屏蔽枪也随后启发了名震一时的所谓的鹰系列手屏蔽枪。而且更是用他的外貌和结构彻底改变了原本的主流。”

    “作为初始型号。勃朗宁大威力手屏蔽枪有着极为出色的属性和基础数据。在古代人记录中1911年出现的手屏蔽枪直到1984年为止依旧是当时美利坚合众队的标准配置。制造并且定型的工厂更是在枪迷之中大名鼎鼎的柯尔特和雷明顿公司。”

    “在古代，这两家公司就相当于我们的天京和太平洋镇守府一样的，是世界上最出名的各类枪屏蔽支厂商。而作为天之骄子的勃朗宁自然是万众瞩目”

    “等，等一下，这位吹雪小姐”

    看着面前棕发的小女孩大有没完没了的趋势，提督赶紧打了一个中止的手势。脸上挂上了一丝假笑。

    “那个，你看看。我们还有任务没做，要不就这样先算了我们有时间再聊聊如何”

    “真遗憾。但是有任务的话也就没有办法了。”

    棕发的女孩一脸遗憾的摇了摇头，但是脸上很快就挂上了真挚的笑容。

    “有空的话常来吧我会尽全力款待两位的”

    “啊，啊有时间的话一定”

    我死都不会来的。

    假笑着将那名吹雪送回了自己的房屋，提督和阿库拉对视一眼拔腿就跑。

    然而正当两人急匆匆跑回家的时候，他们却愕然的发现房门前已然有了一个不速之客。

    “你就是这个房子的住客么”

    我次奥

    看着一个急刹车，脸色苍白到无以复加的提督，气势凛然的光头黑人站在房门口默默的盯着他。

    穿着一身黑色的套装，身边停靠着一辆看起来就是高科技气息的摩托车，点着一根香烟，迎着明媚的阳光，居高临下的看着满头大汗的提督。

    “给你，接着。”

    然后，他就从怀里掏出了一个黑色的包裹，直接扔到了提督的怀里。

    没等提督说话，这名身材高大的黑衣男人就带上了一个墨镜，抖了抖身上的披风，直接跨坐在那个超夸张的黑色摩托上。

    尽管说这个城市禁止开摩托，但是这个黑人壮汉依旧是娴熟的在面板上操作着什么在，对着愣在原地一脸愕然的提督伸出了大拇指。

    “年轻人。吹雪上尉要的包裹我已经送到了，让她以后最好不要老是做这么无聊的事情。人类的生命是有限的，不能把时间浪费在其他地方。尤其是我们这种人。”

    “不是，大叔你哪位”

    “好运。少年。”

    对着提督打了一个响指，黑人骑着那外表酷炫的摩托车，慢腾腾的远去了。

    看着那向着朝阳离去的男人，提督和阿库拉在微风中一阵凌乱。

    那应该只是个套着外壳的电瓶车而已吧

    装酷么

    听着那细微的电流声，提督忍不住想要捂住自己的面孔，不忍再看这画风彻底崩坏的一幕。

    ps：我便是没有想到，手屏蔽枪是屏蔽的折腾了一下午

    ...

章节目录 393.那边的那叫不正常版本吹雪

    “啊也不知道我的东西到没到。.”

    一起躲在了一个沙发后面，吹雪看着墙上的挂钟忽然说道。

    “哈什么东西”

    小心翼翼张望着四周暗中咒骂着新西兰的这群傻逼怎么还不来，111号骤然听到这句话后微微一愣，有些古怪的看着自己身边的这个女孩。

    “难不成是什么rpg或者机枪火炮一类的东西还是说各种配置好的能够杀死世界所有生物的可怕毒药”

    “虽然不知道你怎么对我产生错觉的，但是我还是要说你完全想错了。”

    “那你快递的是什么”

    看着身边这个有点奇怪的宪兵队队长，111号有些奇怪的歪了歪头。

    她对吹雪的印象只停留在传说里。多数都是刽子手，精神病，舰娘中的异类一类的话。如果说关岛的舰娘是异端的话，那么吹雪就是非人级别。在匿名版上的投票里，吹雪可是遥遥领先于其他所有人的最想她倒霉的舰娘。

    111号倒也是理解这种传闻的具体由来，毕竟身为宪兵队不可能太平易近人。但是看着其他宪兵队那些特立独行甚至可以说是有些残暴的样子来判断，那她自然会认为吹雪精神同样不太好。

    而且在天京的时候彼此之间的见面都太糟糕了，全被西方深海总旗舰一招秒，大哥别笑话二哥，没有什么交流也很正常。

    不过现在安全下来的话。111号倒也反而有些好奇这个声名狼藉的女孩究竟是怎样的人了。

    “也不是什么太奇怪的东西。”

    确认了外面大和没有追过来之后，吹雪也是垂下了肩头松了口气。

    “家中一百个小常识和古代人做菜宝典，我让宪兵队以前的朋友送过来的。也不知道到没到。”

    “有没有人跟你说过你这么做很像是一个小女孩”

    “你这是要打架对吧ok。我知道了，现在是么现在就要打么”

    “不不不，吹雪上尉你绝对想多了，冷静，冷静一下可以么至少别在这时候折腾。”

    这时候要打的话谁都要死的啊。

    慌忙的把撸起袖子准备来一次全武行的吹雪压了下去，111号长舒了一口气，看了看外面之后对着气喘吁吁的吹雪做了一个抱歉的手势。

    “抱歉。真的十分抱歉，我只是没有想到你还有这么女孩子的一面而已。我一直以为你是那种怒目金刚一样的人”

    “也就是说你还是要打架吧对于找上门的架一定会接受，来战吧，就是现在么”

    “都说了对不起了我真不知道啊”

    再一次把气势汹汹的吹雪按了下去，111号慌不迭的道歉着。

    好不容易才把打算玉石俱焚的吹雪劝了回去。让她老老实实的待在后面别再折腾什么幺蛾子。

    毕竟要打架的话111号她倒不是怕吹雪，完全是因为有着另外一个特别棘手的人物在洋馆中游荡，猎杀着可能出现的两个人。

    对于那个陷入了异常状态的大和，不论是吹雪还是111号都有一种想要永远逃脱这里

    的感觉。要不是这个核心利益是完全一致的，她们两个不互相坑就好了，更别提携手并进了。

    “啊，话说起来我想起来我要跟你说什么了。”

    吹雪消了气，沉吟了半晌，忽然一敲手掌。一脸恍然的表情。

    “你的提督在我家里”

    “很好，现在就决斗吧，你刚刚说的我接受了。就在这。”

    “你刚刚还说要冷静的现在让我给你冷静一下么”

    “现在是现在扑街仔食老娘一记居合啦”

    “你脑子没问题吧”

    让过了111号一记对着胸脯的龙抓手，吹雪顿时恼羞成怒的扯着111号的头发一把拽了下来。

    经过了几分钟，进行了一阵极为没有技术含量的无声扭打后，吹雪以一招十字固算是彻底奠定了胜利的局面，气喘吁吁的直接把111号按在地上。

    这要不是周围完全没有人，这一副跟泼妇一样扭打的场面绝对能够让任何崇拜者彻底心情崩碎吧不过这俩人都不是什么在乎周围情况的人。111号也只是一脸不屑的向旁边啐了一口，表示出一副非暴力不合作的表情。

    “都说了我跟那个大和以后跟你们一个舰队的。你说你这么折腾干什么”

    “呸老娘虎死不倒架，你进来可以，你别让那个大和进来”

    “你说的话有哪个对在准头上了么”

    不过大体意思我倒是搞明白了。

    吹雪顺手抽出了一根亚空间束缚带手段娴熟的把111号捆了起来，在她越发诡异的目光中，抵着下巴低头沉思道：

    “不过真奇怪啊，我记得大和虽然说脑子有点问题，但是她举止还是得体的，怎么会变成这样”

    “我不知道，但是我想问你现在是想干啥你把我捆起来要干什么”

    “别担心，只是职业习惯而已。”

    “你什么职业习惯啊。”

    你是宪兵队来的。

    本来下意识的想要吐槽一句来的，结果111号忽然意识到这货可能还真是职业习惯。

    宪兵队不就是干这种见面捆人直接就走的事情么这么说还真是职业习惯，没什么好说的了虽然感觉有哪里不对劲。

    “就让你这么一直打岔，我都快忘了我究竟要干嘛了。”

    看着皱着眉头思考着哪里有些不对劲的111号，吹雪一拍脑袋，可算是想起来自己究竟要干嘛。

    “一方面是给你介绍这个队友她才不是我的队友另一方面是想告诉你，新西兰这边可能有点奇怪，所以你来多一个人保护他比较好。”

    “哈新西兰有什么好奇怪的”

    在地上扭动的111号一脸奇怪的看着吹雪。

    “不就是一个有着几亿人的地方么地方大了当然什么鸟都有啊。”

    “我不是说人类，我是说舰娘啊。”

    吹雪一脸认真的看着111号。

    “你是真不知道还是假不知道这里可是舰娘比例最高的地方，什么牛鬼蛇神都可能出现的，你就不觉得很奇怪么”

    ...

章节目录 394.脑洞超级大

    394.脑洞超级大

    第一次舰娘团体建造运动，起因自当年人类不自量力进攻深海遭到反击后的紧急措施。.

    因为精锐舰队尽丧于太平洋深海之中，已经有些精神不正常的人类上层当即拍板下令准备迎接接下来的深海反击浪潮。

    当然，说他们精神不正常都是夸他们的。因为连年的胜利导致他们普遍有一种深海舰队不过尔尔的错觉，结果被北方舰队一巴掌呼脸上后整个高层互相推锅，指挥系统一片错乱。

    最首先被确定的就是舰娘人数扩大化。经过短短一周内三次扩军，无数资源不断填充，一批又一批可以称之为量产型的舰娘出现在了大众的眼中，开始逐渐取代了人类在新西兰镇守府的主要责任。

    因为是量产的原因，所以这些舰娘们并没有跟提督结下深厚的情谊和信赖关系，倒不如说反而是有种怨恨的感觉。

    而脑子已经完全陷入被深海反击恐慌中的大人物们，却已经没有足够考虑到这些的余韵了。

    无数次推演，无数次判断，一而再再而三的添加兵力和资源倾斜。

    一切的一切都是为了迎接即将到来的末日。

    但是，结局却让人笑都笑不出来。

    深海没来。

    往往只要打一波就跟马蜂窝一样涌出来的深海，她们居然没来，甚至攻击力度比以前更加衰弱了许多。

    这一下彻底炸了锅。

    原本因为高压政策而强行压制下去的隐患纷纷反弹出来。让整个新西兰总督府陷入到了风雨飘摇的内战边缘，满地都是硝烟的气息。

    被煽动的舰娘，看到利益的野心家。对现状不满的提督，被裹挟起来的人民群众，短短一年内整个社会系统几乎被摧毁的一干二净，各处岛屿陷入混乱之中。

    而面对如此的严苛局面，如今的老总督在当时提出了舰娘并非终身制，可以下岗再就业的旷世举措。而且从天京方面借来宪兵队，在厌战号主持下将各方牛鬼蛇神尽数镇压。用尽手段将这艘偏斜的战舰拉了回来。

    不过就算是拉了回来，老总督当时面临的情况也是接近绝望的。

    正如每一次的下岗浪潮一样。随之到来的就是不安定和资源重复物价下滑等现象。

    而且舰娘这种高素质和高智商，高操作能力的人物大批量下调几乎是在一瞬间就将新西兰原本的社会结构摧毁。

    虽然靠老总督十几年如一日的调控，通过互相穿插和对调勉强维持了社会结构。但是这样勉强的裱糊匠也是有所极限的，对于接下来如同雨后春笋一样崛起的各类势力和联合团体。老总督实在是无能为力。

    他又不可能把当年下达命令的那批差不多死光了的混蛋揪出来揍一顿，他也只能这么勉力维持。

    只要不出现什么太大的纰漏，那么这里面躲藏着的各类势力，新西兰是不会管的。而且各类岛屿也为组织的创立提供了无数相对的空间。

    恐怕就连老总督自己都不知道究竟有多少岛屿流失在外，沦为各类组织的实验基地。新西兰每次岛屿普查都会遭到各种人物的拦截，具体里面究竟能有什么事情，那就任凭猜测了。

    而且随着一年前新西兰边缘的亚空间大爆炸，躁动的心理瞬间就被催化出来，进而在天京大会后抵达了巅峰。

    就连天京都没有办法阻止各类镇守府半的话。那么已经离心离德的新西兰镇守府又能如何

    不过是历史车轮下的蝼蚁罢了。

    “这次提督来到新西兰”

    “不是你的提督，是我的。你叫太平洋总督。”

    “好吧好吧，这次太平洋总督来到这里。实际上是没有多少人知道的。”

    看着被捆在地上的111号，吹雪坐在一旁靠在沙发上，低头思考着昨天发生的事，低声说道：

    “新西兰总督恐怕因为某些问题没有接到我的消息，而且提督是总督总督来到这里完全是临时起意，没跟任何人说过。”

    “哈那你的意思是瑞凤和阿库拉中有人通风报信了”

    111号一连看精神病的表情看着旁边的吹雪。

    且不说瑞凤这种跟提督从小长到大。关系深厚到111号都插不进手的级别，就算是阿库拉那是提督一手带出来的。

    要说关岛镇守府谁能够背叛。111号对天发誓哪怕天地翻覆世界倒悬都没有这个可能。

    “我也觉得没有那种可能。”

    看着身边的111号，吹雪一脸认真的沉声说道：

    “但是如果说，如果说他们并非是看着提督是总督，而是一直监控着舰娘，进而找到了提督呢”

    “什么意思”

    面对吹雪一脸严肃的表情，111号微微眯起了眼睛。

    “你的意思是说有人在跟走我们，有人想要借着提督做些什么么”

    “不，可怕的不是做些什么，而是什么都没做。你就不觉得这里面的逻辑很有问题么”

    这里面有着一个完全不能忽略的地方。

    吹雪低着头思考着，觉得自己这个倒霉催的体质可能又被卷入到了什么风波中。

    从最开始的那艘小船到天京再到阿拉斯加和新西兰，吹雪觉得自己总是能够卷入到一片又一片阴暗的地方。

    而且这一次，恐怕事态稍微要有些严峻了。

    “地方的人都已经知道了提督是总督事不过三好吧，是总督，既然他们都知道了总督已经来了，那么新西兰方面为什么还会如此对你”

    看着地上趴着的111号，吹雪越分析越觉得这里面的阴谋大大的。

    总不可能自己拍的几份电报谁都没看吧多少也是一个俘虏报告一式双份，总督会不看

    除非总督已经老年痴呆了，不然的话那所谓的维护世界正义一眼就是野心家的说辞。他们就是在瞒着别人进行的行动。

    如此的隐秘，如此的阴暗，让人不禁觉得让人卷入了一团又一团的黑幕之中，完全无法自拔

    “我倒是觉得只是两位想多了而已哦”

    思考时，一声略微熟悉的声音从两人的头上传了出来。

    “很多次都是彼此胡思乱想才出的问题，诸位提督先生不是坏人的。”

    “”

    听着头上传来的声音，两人齐刷刷的回头一看。然后一起长大了嘴巴，发出了一声惊人的惨叫。

    “咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    “你，你怎么找到这里的啊”

    “嗯怎么了”

    我在这里会给两位前辈什么麻烦么

    看着靠在沙发后面慌张的抱成一团的两名舰娘，似乎已经冷静下来的大和歪了歪头，露出了一个颇为可爱的迷惑表情。

    ps：在群里看到了一位读者特意给这本书做的一个d的截图，怎么说，一瞬间就有一种被激励的感觉。虽然说是学生党，但是这份心意真的是让我感动了许久。所以为了这位d的读者，我决定在国庆七天里，每天都一万字更新。请各位多多支持，多多投月票，拜谢了

    ...

章节目录 395.吹雪X111你们滋次不滋次啊？（第一更！求月票！！）

    空想舰队大和者，前新西兰舰队环卫海军大和也。.

    其身姿秀丽，性格与人为善，相当得提督之重用，视之为左膀右臂。

    奈何在侦查北方海域途中经历深海炮击，幸得太平洋舰队相助，这才侥幸绕了一条性命。可奈何一遇111号便是误了终生，自此茶饭不思夜不能眠，宿夜期盼得以再次相见。

    婉拒提督求婚，自己跋山涉水辛苦磨练终于寻得了变强之道。可是放眼四周却找不到那个人的身影，不由得心生悲戚。

    但是正所谓苦心人天不负，一次偶然让她终于得到了抓住梦想的机会，让她得以遇见朝思暮想的人儿。

    不过正当她前去要一诉衷肠的时候，那梦中的人儿却仓皇逃窜，让她心中苦闷。

    在游荡之下，她忽然听到一间房间内传来了嬉闹之声，悄声潜入。

    然后就发现了这让人心头一震的画面。

    “你怎么找到这里的”

    看着趴在沙发上面看着两人，神色一脸复杂的大和，111号顿时感到一阵惊慌。

    “我明明已经躲得这么远你居然还能找到么一定是那边那个吹雪给你通风报信的对吧”

    老娘一定要死那个小贱人食屎啦二五仔

    手脚都被猪蹄扣捆住，趴在地板上的111号顿时一阵魔鬼般的扭动，咬牙切齿的向吹雪蹭了过去。

    然后吹雪面无表情飞起一脚将其踹回了沙发底下去。

    “不是的，我只是听到这里传来了声音，所以就来看看而已。”

    真的只是上天的巧合而已。

    面对绑住了手脚在地上蹦Q的111号，大和脸上的神色越发的复杂了起来。

    那种复杂而夹杂着各种让人心中感到一阵难受的表情让吹雪打了个哆嗦，下意识的远离了这个纷争之地。

    以她多年被坑的经验来判断，接下来的展开绝对有问题。

    这展开有些问题啊

    没有问题的展开绝对不会露出那种表情。

    吹雪敏锐的察觉到了弥漫着的气氛，直接跑到墙角缩了起来。

    而就在这诡异的气氛之中，大和趴在沙发上，缓缓的抬起了头，从沙发上站了起来。

    “真的非常抱歉。”

    在111号惊骇欲绝的目光中。大和看着她深吸了一口气，对着她深深的鞠了一躬。

    “诶”

    看着深深鞠了一躬的女孩，111号脸上顿时一滞。

    “我只是想要和前辈并肩作战而已，并没有什么坏的想法。让前辈对此感到苦恼。真的是非常抱歉。这是我的过错。”

    “诶”

    “真的对不起。不会看气氛一时之间让喜悦冲昏了头脑，最后让前辈受到了惊吓，真的很抱歉”

    “啊啊啊，没关系没关系的，直接说清楚就行了”

    这。这么说来就没事了啊

    看着面前鞠躬的大和，111号总觉得是不是有哪里不对劲。

    但是只是被人坑了几次的她毕竟还是图样，并没有想到更深一层，而是马上专注于用亚空间解开自己身上的猪蹄扣字来。

    “不过，真的没有想到”

    面对111号，大和一脸黯淡的喃喃道。

    “我真的没有想到两位居然会是这样的关系”

    “诶你没想到什么什么关系”

    刚刚死里逃生的111号看着大和号那黯然的表情，她就管不住自己的这个欠嘴，下意识的对她出口问道。

    “我没有想到两位前辈居然是那样的关系，是我孟浪了，真的很抱歉。”

    “哈”

    我次奥你刚刚在说什么你再说一次

    在墙角翻花绳的吹雪听了这句话后心中卧槽一声。猛的一抬头，就跟傻瓜一样呆呆的看着面前同样僵化的111号，发出了一个单调的字眼。

    而看着化为石像的两人，大和退了两步，看着那两个一脸不敢置信的舰娘，脸上露出了有些疏离和不敢苟同的表情。

    “两位就是传说之中那种女生之间的love关系吧没想到那位提督居然允许属下这个样子。”

    “不不不不，我觉得你绝对是搞错了什么，而且你有那个资格说么”

    明明最没有资格说这个的就是你好么

    被最不想这么说的两人目瞪口呆的看着大和那一脸有些嫌弃，但是却又不好意思直接说的表情，心中百万匹草泥马奔腾而过。

    我次奥传说之中女生间的love关系谁啊那不就是你么要不是你刚刚跟疯狗一样的追人这至于捆成猪蹄扣么而且你那俩眼珠子是玻璃球么看不出来什么叫做关系好什么叫做真的对殴

    这可是彼此之间拿着武器呼对方一熊脸的情敌关系啊这跟女生之间的love有什么鬼的联系

    “我觉得这种事情应该跟提督先生说一下比较好。”

    看着一脸便秘的两人。大和稍微疏远的退了两步侧过了头，有些尴尬的说道：

    “毕竟女孩子跟女孩子之间是不会有什么结果的不是么而且就算是真的相爱了，也应该让提督先生知道，不能让他蒙在鼓里。”

    “大和啊。我得跟你说一下。”

    墙角的吹雪深吸一口气，压下了自己心中卧槽的情绪，神色和蔼的解释道：

    “我跟她之间没有半点关系，只是有一些话想要说而已。说完之后就交给你了，你想怎么做都行”

    “买你吹雪你这个没良心的东西当年在天京谁救的你是谁帮你挡的刀你对得起当年在港口码头上对付西海扛把子的情谊么”

    “那还不是你嘴欠手欠非要上去而且谁挡刀了啊是那个混球拿我挡刀好不好脸盆大小的火球照着脸打的你吃一个试试老娘没破相都算是功力深厚好么”

    “嘿你这个不要脸的，我今天就得替天行道我的刀呢把我刀拿来我这就砍了你你站那别动”

    “你来啊来啊快别犹豫对着脑袋砍谁怂谁傻逼”

    “两位不用解释。我明白的。”

    两位不要再演戏了。

    面对自己完全被忽略的这种情况，大和脸上的表情没有丝毫的意外，而是一脸悲悯的看着开始拿刀拿枪的两人。

    “对于舰娘和舰娘之间的这种感情是禁忌的，我懂。但是那位提督先生应该不是那种迂腐的人，说不定两人还能得到他的祝福也说不定呢”

    你懂个屁啊

    看着神色越发微妙起来，已经有种很特别的疏离感的大和，吹雪和111号都有一种脱力的感觉。未完待续。

    ...

章节目录 396.舰娘的贵宾馆奇妙大冒险

    “原来如此，是在下错认了么”

    但是，真的是这样么

    用了大概半个小时的时间，吹雪跟111号费劲唇舌好说歹说的才把大和说的将信将疑的点了点头。.

    但是看大和那一脸狐疑的表情就知道，这半个小时多半是瞎扯淡了。不过反正已经说清楚了，人家到底信不信是人家的事，这点吹雪和111两个人都没辙。

    而且现在还有一些更加让人迷惑不解的事情正在发生。就是比如说啊，他们这些人已经在新西兰总督府贵宾馆的地盘里折腾了那么长时间，结果现在连一个鬼影子都没有看到这件事。

    “话说回来了，新西兰的人怎么还没来啊这都快俩小时了吧”

    看了一眼墙壁上的挂钟，吹雪有些疑惑的说道。

    虽然说新西兰的那群人怂的要死，而且完全没有眼力价一说，但是这又不是说他们都是傻逼。

    一个贵宾跑到了贵宾馆里面失踪了将近两个小时，结果连一个人都没有进来询问。虽然说是尊重，但是这边打的天雷勾地火都没人来管，这也未免太以人为本了吧好歹你也得来几个人意思意思，表现出你在看着啊。

    “不知道，谁知道他们到底是怎么想的”

    捡起来帽子戴在脑袋上，111号对着镜子调整着自己的衣服。

    “啊啊。这可是她们精心搭配好的服装啊，本来是为了炫耀来的，这下全打皱了”

    稍等一下吧。我整理一下衣服。

    111号看着镜子中自己的形象不断的抱怨着，伸手用亚空间抚摸着发皱的地方。

    不一会儿的功夫就重新展现出那森然而霸气的形象，看得在一边翻花绳的吹雪眉头一阵抽搐。回想起来她的操作精度连厨房都没法打扫，她就深深的感受到舰娘和舰娘之间的差距简直是如同天堑一般。

    都是人，都是舰娘，差距怎么就这么大呢自己也不是不努力啊明明也算是能打的一批来着，为啥就这么弱呢操纵力不能算是战斗力就是这样吧

    随机应变才是真正的强大。操纵力不算什么，不就是个亚空间

    看我把它炸回去。

    看着好不容易平整了衣服。长舒了口气的111号，吹雪咬着指甲暗暗想道。

    “好了。现在走吧。”

    dǐng了dǐng头上那颇具有气势的黑色大帽，111号转身一脸严肃的说道：

    “现在回去找工作人员去。你们两个人可以该干嘛干嘛了，我警告你们最好别打扰我。这回真是外交访谈的。”

    “但是我来的路上没有看到工作人员啊。”

    大和站在111号的旁边，对着她一脸认真的说道：

    “如果要是有工作人员的话，我不可能这样就找到两位前辈吧”

    “不会吧我来的时候还有来着。”

    “去看看不就知道了”

    “也对。”

    吹雪歪了歪头想了想，觉得还是实践出真知。

    说是什么有没有工作人员，到时候直接去看看不就得了

    但是仔细商量之后，众人发现似乎也就只有吹雪记下了地图是啥样的。

    于是吹雪一脸倒霉催的表情，领着后面两个大和型舰娘开始在贵宾馆里面进行起了一次独特的冒险历程

    。

    “真奇怪啊”

    怎么没人

    寻找了第三个路口之后，就连吹雪都有些犯嘀咕起来。

    偌大的贵宾馆里面居然连一个人都没有。不论是路口还是员工休息室，就像是刚刚的有人离开一样。甚至就连热水和电饭煲都还在运行之中。

    明明在吹雪来的时候这里面还满满的都是工作人员来的，这么一会儿功夫，没到俩小时。整个贵宾馆里面愣是没有半点活人气息。甚至用亚空间雷达扫描之后，都没有感到任何舰娘的亚空间味道。

    虽然说面对这种情况只要一锤子打碎了窗户，总能跑出去的。但是已经有了莫名执念的两个大和型商量了一下之后一起决定，一定要找到工作人员把她们带出去才行。完全无视了吹雪一脸你们是逗比么的绝望表情。

    “这里绝对有问题。”

    走到了第四个路口之中，看着那奢华典雅的装饰和空无一人的站岗位置，吹雪站在了原地一脸严肃的对着身后两人说道：

    “我觉得我们现在恐怕陷入到了一个非常微妙的事态之中。”

    “密室杀人事件”

    跟在一旁的大和举手答道。看的吹雪眼角一阵抽搐。

    “咱们能说点有格调的东西么密室杀人事件，这可是总督府啊”

    “那就是宾馆员工失踪事件这听起来还有点意思啊”

    “你们真不是姐妹么”

    看了一眼low的几乎差不多的两人。吹雪一阵鄙视。

    作为宪兵队出身，她当然和这两个完全不懂的新人截然不同。

    沉了半晌，看着装点华美空无一人的走廊，宪兵队的上尉眼神骤然犀利了起来。

    “恐怕是图财害命吧”

    “吹雪前辈，我对您的智力产生了质疑。”

    “少罗嗦我只是配合你们的思考模式而已”

    “大和不用管她，她这个智商这辈子也就是这样了。”

    “你们两个关系突然变得很好了吗”

    看着就像是长舌妇一样嘀嘀咕咕的两个人，吹雪顿时有一种想要暴走的冲动。

    “话说，直接出去就可以了吧”

    111号低头想了想，低声说道：

    “但是不知道为什么就是不想走，总感觉像是哪里输了一样”

    “111号前辈说得对，出去就输了”

    “你们两个够了啊”

    看着波段越来越重合的两个大和型，吹雪忍不住叫道：

    “你不是要去搞外交活动么敲门砸窗直接从正门走随你啊”

    “但是那样总感觉会是自己认输了的感觉诶”

    “哈”

    “没事，我可以呆在这随便弄的。”

    “我说你真的是来外交访谈的么你真不是来玩的么”

    “提督给我们放了两年假，我们这时候干什么都行，外不外交也就一句话。我才不在乎外交不外交，反正都打不过我们。走走走，到处都去看看”

    “你的提督摊上你这样的舰娘真是倒了八辈子的血霉了，真心的”

    你们真的是太平洋舰队么

    看着开始在贵宾馆里面横冲直撞的111号，吹雪忍不住伸手捂住了自己的面孔。不忍再看这逗比的一幕。未完待续

    ...

章节目录 397.心灵鸡汤要不得

    “看起来，我们的心智模型是正确的啊。.”

    在贵宾馆外几百米的地方，另一个豪华的贵宾馆里面，新西兰总督看着外面的景色，一脸释然的说道。

    根据紧急调动的心理学家和社会学家推演判断完成的心态模型，现在看来已经发挥了作用。至少那一开始霸气威武的舰娘不就是被困在了贵宾馆里面

    在一开始做出来的模拟模型之中判断，关岛实际上处于一种高危高压状态。全部力量为了服侍那个总督，她们自身的精神状态自然是趋近于一种极高的压力强度下。更何况还有深海舰队在一旁。

    这就会导致一种患得患失的心情。

    一方面她们有着作为世界第一的强大自信，但是另一方面她们同时也是风雨飘摇的弱者。

    老总督才不信什么鬼的深海舰队跟她们已经联手了一类的说辞。作为当年海战的亲历者之一，老人固执的认为这个因素是不可能的。

    而为了这个心智模型而特意创建出来的自然是这个倾注了无数心逗血逼的贵宾馆。两国谈判最重要的是底气与人格魅力还有各自的心态。

    底气不用说，肯定干不过太平洋那批，捆起来都打不过。而人格魅力更是一边全是超规格舰娘一边是卖肉妹子跟死鱼眼提督，两者差距只要眼睛不瞎都能看出来。那么接下来要做的只能就是削弱她们的心态了。

    “只是把工作人员替换下来就能有那么大的作用么”

    眼圈略微有些黑。但是却因为脸色而显不出来的中年男人顺着窗口看着外面，有些不敢置信的说道：

    “居然真的没有发生什么太大的动乱，而是在里面大喊大叫。难道心理学真的是这么神奇的东西，能够掌握人心不成”

    从数据的播报就能看出来，里面的人正在处于极度不安稳的状态。

    先是半个小时前的大喊大叫和满地乱跑，还有各种各样类似多人舰娘一样的亚空间爆发，然后就是自言自语和再一次的满地乱跑。

    要不是确信自己的防御圈绝对没有任何问题，根本找不到任何突破的痕迹，他们说不定就真信了里面真有好几个舰娘在里面了。虽然就算是现在他们也依然觉得是不是有哪里不对劲

    说是心理学心理学什么的。但是总督你确定你真不是老年痴呆么万一人家一急眼又放一个aoe我们这不得陪你一起死啊就算是再怎么完美无缺的决策，那总得有个备案吧总督你这么光棍我们遭不住啊。

    “哈哈哈。掌握人心倒不至于，但是心理的力量可是出乎你们想象的有用啊。”

    老年痴呆，哦不，老总督哈哈一笑。一脸山人自有妙计的表情。

    “你们知道不知道古代人中流传甚广的一个小故事”

    “古人曾经做过这样一个实验，只要用小刀割破犯人的手腕，随后放上水管滴水的声音，然后将犯人关了起来。”

    “过了一年之后

    ，科学家们将大门打开，你猜他们发现了什么了没错，犯人已经死了啊。是对于自己血液不断流淌的恐惧而把他吓死了这就是心理的力量。”

    以前我不知道，但是现在我一直很相信这些。

    老提督看着周围似乎若有所思的众多提督们微微一笑，拿起来一本弗洛伊德理论专心致志的看了起来。

    过了一会儿又似乎感到无趣一样。将手头的书籍放在了一旁，呆呆的看着天花板，仿佛意有所指一样的说道：

    “可惜啊。现在很多人都不知道这种力量。只是封闭起来短短的一年时间里他就死掉了，心理的力量多么伟大，你们知道么”

    其实他是饿死的吧

    看着坐在首座抚掌大笑的老年痴呆，众多提督心中暗暗腹诽道。

    不过实际上他们也很明白一点，那就是局面已经只能允许他们玩玩这点小东西了。

    正面打不过，气势被人所夺。瞎了眼也好怎么样都好，只要是真正看实力看脸面的不论如何都会被打脸。这可怎么办才好就算是老年痴呆定下来的扯淡战略，谁让他是总督呢不行也得行啊。

    虽然说现在看起来这个战术挺有效的感觉上好像是那么一回事啊且不说效果如何，至少给了一种说不定能赢这样心理上的安慰。

    至于真的能不能赢，管他呢感觉上似乎是能赢的样子，实际上能不能赢那就是另外一回事了不是

    狗屎提督来电话啦狗屎提督来电话啦快给我接电话

    “抱歉，我出去一下。”

    看着老总督一脸不满的表情，男人道歉一声，拿着手机走到了门外。

    然后就听到门外隐隐约约间传来的，让人头上冒冷汗的对话声。

    什么你说你被抓住了什么鬼被抓住了

    哈来的还有宪兵队的吹雪上尉

    你是说吹雪上尉带人访友然后没给我们通告就在洋馆里折腾起来了，然后找到了你愣说自己打通关了要游戏礼物

    你说她们现在就在你旁边听着想要啥游戏通关了就要给通关奖励么啊，是，对，您说得对，是

    我这就给您准备好礼物，我没想到各位居然如此机智，啊哈哈哈通关礼品那当然是好东西

    您说什么不要资源那钱不要钱那您是要什么岛屿啊哈哈，您可真会开玩笑啊。

    诶不是玩笑

    “”

    这天气，似乎有点热啊。

    房间内的众人听了门外的对话后，不由得扯了扯自己的领带，抹了一把冷汗。

    而至于原本一脸胜券在握的老总督则是一脸悠然的将报纸叠了起来撕起纸来玩，活脱脱一副老年痴呆的德行。哪里还有刚才那一脸挥斥方遒，樯橹灰飞烟灭的霸气。

    妈的，这死老头早晚得把我们害死。

    看着两眼浑浊不堪双手不断哆嗦就差没流口水的老头，所有提督心中都不禁怒骂道。

    ...

章节目录 398.新西兰认怂说明书

    游戏：无人的洋馆

    状态：通关

    奖励：无人岛一座

    “哎呀，我听说古代人的欢迎仪式中就有这样的一幕啊。.游戏什么的，很正常，哈哈哈哈”

    对着面前的三名舰娘，老总督开怀大笑道，脸上没有半点不好意思，就像是本来就是那么准备的一样。

    而至于新西兰总督对面坐着的自然是游戏的胜利者。也就是111号，宪兵队吹雪，大和，这三名组团通关的舰娘。

    虽然明知道对面都是鬼扯，但是能够免费赚到一个无人岛她们还是挺满意的。尤其是对于太平洋镇守府这种到处都是海根本没陆地的地方来说，一座无人岛已经算是很难得的宝物了。

    可能对于新西兰总督来说没有人的岛屿屁都不算，但是对于太平洋来说可并非如此。已经完成了3d打印和信息网络的构建，她们已经完全可以进行自动化无人生产，用这种附属岛屿来为关岛的科研和资源协调做贡献。

    反正最开始的原因和里面乱七八糟的展开谁管，只要结局看起来很严肃不就得了

    想当初古代人的联合国不也是在浴室里面成立的么

    据说还是两个男人洗澡的时候说的。

    “到时候谈好了的话告诉我们一声就行了。”

    站在会议室中央的吹雪丝毫不介意其他提督仿佛喷火一样的表情。对着111号耸了耸肩。

    大和因为不知道受了什么刺激，在完成之后就告罪一声离开了。但是吹雪还得把她最后带到自己那边，所以特意留下来说一声。

    看着111号点头答应了之后。她也是丝毫不介意的转身就走。就当没有看到那些提督们仿佛要把她生撕了一样的愤怒表情似的，一脸坦然自若的表情，慢慢悠悠的走了出去。

    反正想要她死的人那么多，虱子多了不愁债多了不痒，再来十几个也无所谓。

    “行了，你们也都走吧，我跟这位太平洋的代表谈一谈。”

    既然人家都表示诚意。咱们也得表示表示吧

    看着吹雪也走了后，提督一脸微笑的挥手驱散了自己那边的人。也不管自己那批人看待老年痴呆的表情。

    彼此之间僵持了一段时间后。中年提督们还是叹了口气，认可了这位老总督的命令，颇为不满的离开了这间会客厅。最后一人还故意将门重新开启又关上，让老人一阵咳嗽。

    “好了。现在该走的人都走了。这时候就要说送给太平洋各位的岛屿了吧”

    确认了自己那批提督和舰娘已经走人了之后，老人回过头来苦笑一下。

    “也算是家门不幸吧，后人没有一个能扛大梁的，让您见笑了。”

    “是么我看贵方总督府可谓是人才济济啊。”

    “人才确实是有，但是人物呢”

    新西兰的老总督一脸无奈的耸了耸肩，苍老的脸上满是已经彻底麻木的表情。

    在国家大事上任由自己这种老人施威而没有任何反抗或者其他建议，完完全全是自己的一言堂。只敢用一些卑鄙的手段来争取。

    掌控舆论，诱导民意，通过大量花边新闻稀释越来越严峻的经济和政治。而不是自己想方设法去解决。这可不是大人物的手段啊，这这是政治

    家们肮脏的争取民心的手段而已。

    现在已经彻底腐化的中年人们早已没有了老一辈改天换地的心态，也没有那种逆反与蔑视权威的心态了。

    偌大的新西兰镇守府就算是现在都跟他的玩具一样。无论如何都没有跳出他的掌心。

    这不能不说是一种后来人的悲哀，更是总督自身的悲戚。

    “现在就宣布各位的游戏奖励好了。”

    “居然是真的么”

    “当然，一言既出驷马难追。”

    老人一脸自然的点了点头，从旁边的书架上取来了一张地图和一根红笔。

    似乎很随意的摊开在了111号的面前，又很随意的在地图上勾画了一番，似乎装作作样的在思考。

    最后这名老人一脸释然的表情。在一个偏远的角落里打上了勾。将地图递给了一脸狐疑的111号，脸上满是一副老人独有的悠然感。

    “既然说了要给一座岛。那么就必然要给一座岛。从今以后那片岛屿与方圆五十海里的地区，便是太平洋镇守府的。没有你们的命令的话，谁也登不上去。”

    “这个岛屿是”

    “哦哦，我听说那边的提督已经失踪了嘛，而且也没有进行报备。正好这次转卖一个顺水人情而已。”

    看着面色有些不对劲的111号，新西兰总督一脸和蔼的笑容，似乎丝毫不知道内情一样。

    但是只要看着地图上面标注的方位就完全能够清楚，这所谓的无人岛是什么地方。

    提督当年开启了一切的命运之地，新西兰和太平洋的交界处。

    那座无名的海岛。

    而且最关键的是，似乎并不仅仅是如此简单。

    “正好跟太平洋很近，也能作为一个交接点什么。实际上本来就是我这个老头子准备好的礼物，这次也算是顺水推舟了。”

    拿起了桌面上的搪瓷茶杯轻轻掀开了盖子，蒸腾氤氲的烟气逐渐将老人的面容模糊了起来。

    “还请太平洋的各位念在同源之情上，绕过老夫往日小小的失误呢”

    “”

    在湿润的空气作用下，原本有些暗淡的线圈也越发的显眼。

    不仅仅是那偏安一隅的海外孤岛，以那个荒芜的小岛作为跳板，方圆数百海里内星期罗布的岛屿都被一个暗红色的圈子勾画起来，包裹在了一个狭长的通道之上。

    若是将那些零散的岛屿串联起来的话就会发现，这些无数小小的岛屿就像是一根根细密的钉子一样，将整片新西兰的海域切割的支离破碎，一条通畅的海陆联合水道如同剑锋一般直接指向了整个新西兰镇守府的核心区。

    不论是第一层，第二层，亦或者是第三层乃至核心岛链，在这隐藏的水道之中都会被瞬间贯穿。

    在111号的眼中，蔚蓝色的海洋标志瞬间凝成了一柄利刃插在了新西兰的核心。

    这是一柄插在新西兰七寸上的利刃。

    这也是一封投降书。

    一封将所有的防御能力解除，让新西兰镇守府彻底沦为傀儡的投降书。

    这老家伙，究竟想要干什么

    他究竟是什么意思

    看着那笑眯眯的老人，111号微微的眯起了眼睛。

    ...

章节目录 399.疯狂？这就是新西兰！

    “旧秩序总是要被新秩序摧毁的，这是一个不可逆转的事情。.”

    看着面前有些警惕的女孩，老人一脸诚挚的表情。

    “人在安全的环境下就会思考更加精致的生活。在没有切实的威胁之前，没有人会思考如何进步，而是一门心思看着面前的利益。”

    “我亲眼看到作为人类最道。

    如果说要是签订不平等条约说不定还会犹豫，但是面对哭着喊着送给自己的东西，不会有任何人拒绝的。

    就算是心里别扭也是一样，动物从来不会拒绝饥饿的时候投过来的肉食。这种犯贱的精神不只是人类，而是智慧生物所共有的。

    看着面对地图渐渐沉思不语的111号，老人慢慢的靠在椅子上，哼起来一首悠扬的喀秋莎。

    ...

章节目录 第二次万字更新完成！！！求月票啊！！

还差不多的月票就能冲到前十了同志们求给力重回前十在此一搏看在我动不动万字更新的份上求月票未完待续。

    ...

章节目录 400.吃别人的才舒坦（第一更！）

    “阿嚏”

    “怎么回事连你也打喷嚏了”

    “人家也不知道这是怎么回事诶”

    “有没有感觉难受”

    看着坐在椅子上突然打个喷嚏的阿库拉，提督有些奇怪的问道。.

    这下可好，就连阿库拉也是莫名奇妙的打起了喷嚏。如果说一个两个打喷嚏还行，都打起来喷嚏这该不会是传染病吧

    如果是传染病的话那麻烦可大了。能够传染给舰娘的传染病绝对不是什么等闲之物，一定要趁早发现趁早治疗才行。不然的话瘟疫蔓延出来谁都讨不了好。

    “要不要去医院或者灌一瓶亚空间修理液试一试”

    看着擦了擦鼻子一脸困惑的幼女，提督颇为关切的问道。

    “没事，人家只是突然打了一个喷嚏而已”

    人家也不知道为什么。

    就跟其他所有舰娘一样，都是突如其来莫名奇妙的一个喷嚏，搞的小女孩满脑袋问号。

    也没有感受到身体不适的感觉，也没有什么征兆，就是莫名奇妙的一个喷嚏。这让阿库拉也感觉到有点邪门了。

    难道说真有什么病菌能感染舰娘不成

    “啊，原来已经这个时间了啊”

    但是看了一眼墙上的挂钟指向的数字，阿库拉就转移掉了注意力。

    “都已经快要到十二点，吃午饭的时间了啊。早饭就没有吃，中午提督你还要饿着肚子么”

    “也是，也不知道吹雪她们究竟去干什么去了，要是留个纸条什么的也行啊，走的都莫名奇妙的，也不知道到底等不等”

    提督摸了摸自己的肚子，估摸着自己也确实是应该饿了。

    “那就先把送错了这件事告诉那个女孩，然后咱们就直接去外面吃点吧。这回可不能吃烤肉了，找点别的吧。”

    “诶那人家不吃饭可以吗舰娘不吃饭也可以活下去的，所以就请提督自己好好努力”

    “别想挑食了。就算是舰娘也不能随意挑食。不，正因为是舰娘才不能挑食。”

    “提督人家不做舰娘了”

    “你给我一边呆着去”

    胡乱的揉了揉阿库拉的小脑袋，把她揉的不满的叫唤起来之后，提督这才心满意足的拿起来手机对刚刚的那个快递员打起电话来。

    虽然说已经帮着别人送到了。但是送错了这件事还是要说出来的，这是身为一名遵纪守法的公民才有的觉悟。

    翻到了电话薄上，提督直接按下了拨打按钮。

    随着三声中规中矩的铃声，对面很快就传来了应答的声音。

    喂，您好。这里是舰娘快递。

    “您好，是刚刚的青叶么”

    完全不是。

    电话对面的女孩斩钉截铁的说道。

    “诶”

    都说了我是李青叶，不是单纯的aoba嘛，提督先生真是贵人多忘事。还是说提督先生只会记型号而记不住人

    “抱歉”

    在手机中的女孩有些怨念的声音顺着扬声器就飘到了提督的耳朵里，让他脸上下意识的挂起来一个苦笑。

    算啦算啦，是我哦。发生什么

    事了难道说这么一会儿就按捺不住寂寞想要和我聊聊

    “跟你聊天确实是很开心，但是这边的包裹可是送错了。”

    诶不是47号么

    “我们这边的住址可是37号，多注意点啊。”

    啊。

    电话中的声音顿时一滞。

    随后就是一阵稀里哗啦的翻阅什么的声音。

    没到几秒钟的功夫，连番的道歉声从电话中传了出来。

    对不起对不起对不起真的很抱歉，最近任务比较忙。所以没仔细看清楚，真的抱歉了。

    “不，我倒是没有关系的，因为我们这边的包裹也已经到了。而且你那边因为很近的关系，我也已经给人送到，不用你多跑一趟。”

    真的太感谢了，提督先生您不知道这个工作可是要求很高的啊，一大批舰娘都在等着竞争上岗呢，要是我因为这个失误被查到了我的人生就彻底完蛋了

    对面女孩的声音满是死里逃生的庆幸，旋即变成了一副严肃的腔调对着提督说道：

    这位提督先生不知道您接下来有什么安排么这种恩义我必须要回报才行。

    “不至于这么严重吧只不过举手之劳而已。”

    但是对于我来说是救命之恩

    对面传来的大喊声让提督浑身一个哆嗦。下意识的把手机拿开了一点。

    “是，是么我接下来打算和我的舰娘一起出去吃饭来着。所以现在没什么时间”

    了解请等我十分钟您还是原来的位置对吧作为一名知恩图报的舰娘，请一顿午饭还是没问题的

    “不是，你等一下我不是让你请客”

    对话已经结束。

    “”

    这还真是雷厉风行的一个女孩啊。

    听着电话中传来的忙音。提督也只能对着身后一脸狐疑的阿库拉苦笑一下。

    “刚刚那个快递女孩说要补偿我们，所以打算请客。让我们在这边等她十分钟的时间，你说等不等”

    “当然可以啦。好歹也是帮了她忙的所以人家吃点烤肉不过分吧”

    “别想让人家太破费了，去，好好收拾收拾去。”

    “那人家就要向111号姐姐告状。”

    看着提督催促自己的样子，阿库拉撇了撇嘴躺在沙发上。拍着小肚皮嘟哝道：

    “就说提督外出净是乱搞男女关系去了，要把关岛当成他的后宫。现在已经把魔爪伸向了人家，人家将来嫁不出去了”

    一听这话提督当时就是一个踉跄，捂着脸一脸无奈的看着在沙发上dǐng着抱枕玩的阿库拉。

    “这都谁教你的这些乱七八糟的东西”

    “萨拉姐姐。她说的。”

    阿库拉理直气壮的就把萨克拉门托给卖了。

    “我回去我得好好说说她，这都给你教的什么话”

    小女孩怎么能说出如此粗鄙之语

    拍了一下阿库拉的脑袋，提督走到了卫生间开始整理了一下自己的仪表。

    毕竟要出门见人，刚刚在玩游戏的时候又折腾了一番，形象早就不知道丢到哪里去了，也只能勉强的重新维持一下了。未完待续。

    ...

章节目录 401.难道说四百章后才出现女主角？

    严格来说都没有等到十分钟的时间，提督前脚刚刚出门，后脚就看到那个淡蓝色马尾的女孩就在街道一边上背着挎包对着她们挥着手了。.，

    甚至两人只是刚刚走出大门都没等关上门，他们就看到了女孩在坡道上努力挥手的样子。

    “喂这边这边”

    “不要再东张西望了，我在这里”

    已经换上了精练的淡蓝色t恤衫和热裤，却依然带着小帽子的女孩热情的在坡道上做成喇叭装大声喊道。

    这孩子未免也太热情了一点吧还是说新西兰的舰娘都是这么纯朴踏实的女孩难道说是自己的经历太奇怪了

    看着眼前一脸热切迎了过来的女孩，提督不禁回想起来自己碰到的那些奇葩，禁不住有些悲从中来。颇为认可的看着面前颇为热情，而且毫不介意的秀出了自己窈窕身段的女孩。

    而且不仅仅如此，也因为是夏天刚刚过去，天气依旧闷热的原因吧，那蓝色的衬衣里面隐隐约约透露出的黑色更是凸显出一丝神秘的感觉。就像是有什么东西在指明道路一样，领口那显眼的锁骨下方正逐渐锁定了男人的目光。

    不，绝对不是提督有色心或者说心思不纯什么的，只是那东西就在那放着，总不能放任不管吧

    “嗯怎么了为什么一直不说话”

    啊，原来如此

    似乎注意到了提督的视线，蓝色短发的女孩点着嘴唇想了想，随后就露出了一丝坏笑。

    就像是要系鞋带一样，女孩忽然在提督的视线中蹲了下来。让男人的视线下意识的瞄向了那可能露出破绽的地方。

    因为身躯已经蹲下来的原因，所以导致了视线正好可以沿着锁骨的区域逐渐向下。以提督那远超一般人类的视力自然可以看到那些禁止的地方。

    所以面对如此良机，他下意识的就去看了。

    然后，他就看到了一大片让人绝望的漆黑色。

    运动吗

    是我输了。

    提督不禁给这位机智的女孩跪下了。

    “我可不是那种不知道爱护自己的女孩哦要是觉得漂亮或者喜欢的话直接说就可以了。”

    从坡道上站了起来迎向了提督跟阿库拉两人，这名蓝头发的舰娘凑在了提督耳边悄悄的耳语道：

    “如果光明正大的请求和称赞我会考虑，但是偷窥的话就是死刑，死刑。还有当之无愧的死刑。提督先生你明白了么”

    “明，明白了”

    “那么好。那提督先生觉得我很有魅力么”

    “非常有魅力。”

    看着青叶的面孔，提督斩钉截铁的回答道。

    “嗯，谢谢。您的回答让我很开心。这样我们就持平了。”

    女孩脸色微微一红。看向了一旁，低声嘀咕了一句。

    不过没想到威力比想象中要大

    “嗯”

    “啊，没什么的。走吧。”

    等一下客轮就要到了，我们在那边再谈一谈吧。

    在阿库拉略微狐疑的目光中，这名特立独行的女孩也没有多说些什么。而是老老实实的在前面走着，最后把两人领

    到了河边。

    因为走的路稍微快了一点赶了一下时间的原因，所以距离客轮到来的时间还是有那么一段时间。一行三人就那么站在等客轮的红牌下面，看着前面时不时有舰娘飞驰而过的水面闲聊起来。

    而淡蓝色的女孩则是看了看时间表，回过头一脸认真的问道：

    “两位想要吃点什么”

    “我知道这附近有一些很出色的饭店，也有一些小店味道挺不错的，你们要怎么吃”

    “我个人推荐是附近有一家面馆做的非常好，还有就是有一家的烧麦也一样很有味道的，听说是天京来的手艺，两位觉得如何”

    毕竟是为了两位才请的。有什么要求尽管说吧。

    靠在了红色牌子下面，青发单马尾的少女压了压头上的帽檐，笑眯眯的说道。

    也不知道是不是刚刚还残留着的后遗症，女孩的耳朵还是稍微有点暗红色的晕染痕迹。在提督的注视下，那一抹暗红色越发的显眼了起来，女孩甚至有些局促不安的拿着帽子盖住了脸孔。

    应该是我刚刚做的太过分了吧。

    提督心中哀叹一声自己的评价值，看着扭过头去的女孩露出一个笑容。

    “也不用太破费什么，吃点便宜的东西就行了，比如说”

    “人家要吃烤肉烤牛肉”

    “阿库拉”

    瞪了一眼在身边蹦蹦跳跳的小女孩，提督赶忙对面前的女孩露出了一个干笑。

    “抱歉。自家的孩子有些放纵了，有些疏于管教。不用听她瞎说，选一个好点的小店就可以了。”

    “没事没事，孩子的话有活力就很好嘛。烤肉又不是什么吃不起的东西。阿库拉小朋友，姐姐领你去吃烤肉可以吗”

    “可以人家要吃雪花牛肉”

    “阿库拉你给我回来”

    “我就不”

    阿库拉看着一脸恼火的提督做了一个鬼脸，一把就抱住了身边女孩的大白腿，打死也不肯松手。

    “这位李青叶姐姐都说了人家可以随便点的提督你不能阻止人家吃肉”

    “你这，人家那么说而已你怎么就这样真的狮子大开口”

    “没事的，不要吵架嘛。烤牛肉是么没关系的。”

    拍了拍抱住自己大腿的阿库拉，女孩对着有些气急败坏的提督笑着说道：

    “快递比您想象中要赚钱的，几次烤肉而已我还是请的起。不用因为这样就破坏了难得的感情啊。”

    “像是我这样的就算是想要一个提督来教训我，想要一个家长都找不到的，你们要是这样吵起来的话岂不是让我变得很难堪嘛。”

    “就当是看在我的面子上不用吵了，是我请客的，所以两位不要着急。”

    你看，客轮都来了，直接在上面再说吧。

    看着远方缓缓鸣起笛声逐渐靠过来的客轮，淡蓝色马尾的女孩拉着阿库拉的手掌，对着提督笑眯眯的说道。

    既然人家本身都已经这么说了，继续纠结下去也是没用。提督只能给抱住青叶大腿的阿库拉一个我早晚找你算账的眼神，然后调整一下情绪，重新对着女孩露出了一个笑容。

    ...

章节目录 402.要不我们先处一下

    “三位这边走。.”

    虽然说是经过了客轮和转运，但是实际上位置就是吹雪曾经带着他吃的那一家。

    那家店的老板就跟看人渣一样上下看了他一眼，最后颇为显眼的向旁边啐了一口，用下巴使唤了一个服务员过来为他们指明位置。

    就算是心中无限的鄙视，做生意还是要做。看着那位老板无限鄙视的目光，提督也只能讪笑着把目光挪到了另外一边，不敢与这位正义的伙伴进行对视。

    毕竟刚刚他还脑子不清醒的想要偷窥来着，心头虚啊

    “三人桌，包间。请点单吧。”

    不过我特别推荐本店精心制作的负心人套餐。

    送人过来的服务员也是昨天那位，一脸冷漠的瞥了提督一眼，生硬的说道。

    “这位先生您还是需要昨天的那些么本店小本经营概不拖欠，也不会欢迎小白脸和吃软饭的，请您深思。”

    “”

    这人恶意都快流出来了吧

    看着那眼角冒着凶光的服务员，提督也只能干巴巴的笑了笑。

    没办法，心里没有底气，就算是对喷也感觉欠了些什么。更何况真要说起来这事确实是有些不对劲。

    两次出来吃饭，两次都是吃烤肉，被不同的妹子请客，这感觉确实是有些问题吧自己的设定不应该是这么人渣的吧这听起来就跟小白脸骗吃骗喝差不多啊

    而且这里面有一位还是今天第一次见到

    “真奇怪。服务员先生今天是怎么了平常不是很和蔼的样子么”

    似乎是熟人的样子，李青叶从菜单里抬起头，有些奇怪的看着面前脸色铁青的服务员。

    “脸色都快黑成锅底了。没问题么要不要直接跟店长请个假什么的店长应该不是那种剥削的人吧”

    “没关系的，只是看到了一位让我觉得应该下地狱的人而已。”

    您说是吧这位让人尊敬的提督先生

    看着拿着菜单遮住自己脸的提督，服务员眼中喷火，咬牙切齿的说道。

    而听着那磨牙的声音，提督也只能将自己的脸埋得更深更深，争取不去在意那个人越发恼火的目光。

    因为第二次点单的原因，两边人点的都非常快。三下五除二就把要点的烤肉和配料点好了。就是提督一直沐浴在服务员鄙视的目光之中颇为有些不自在。

    李青叶作为一名已经混迹了人类社会十几年的舰娘自然是知道这里面有点问题。等到服务员走了之后就单独向提督打听了起来。而提督自然是竹筒倒豆子一般，把自己为什么过去和背黑锅的理由说了出来。

    具体就是。别人哭喊着抱大腿，自己跟朋友来的，还有一个是老师，我们之间没什么。

    是不是有哪里不对劲啊

    虽然似乎更操蛋点。但是提督依然是尽自己最大的努力解释了一番。

    “哦哦，原来如此。”

    也就是说完全是正常的社交活动吗

    不过听完了提督的解释之后，这位单马尾的舰娘倒是颇为谅解的点了点头。

    “因为舰娘比人类要漂亮的原因，所以总会取得关注嘛，很正常。而且思想上一般都是会往那个方向上拐的

    。”

    “是啊是啊。只要看着人和舰娘在一起总会想到那个方向上，我明明什么都没做却总要背黑锅，我有的时候真觉得提督这个职业真是遭受到太多的委屈和不公了。”

    而且你说的真是太对了，我真的很冤枉好不好

    看着一脸谅解的女孩，提督简直是被感动的快要哭出来了。

    这世界上居然还有这么好的女孩么居然还有这么善解人意。这么理解人心，不会折腾的女孩

    神啊，你果然是眷顾着我的。

    提督心中泪流满面。

    “不过嘛。正所谓无风不起浪，提督先生也要多多注意一下自己的私生活和言行才行。”

    话锋微微一转，女孩淡青色的眼眸眨也不眨的看着提督的面孔，一脸认真的说道：

    “而且配合刚刚那次问题，提督先生你在平日里说不定也会意外的很糟糕”

    “不不不不，这绝对是子虚乌有。我只有这点可以证明”

    一听牵扯到了感情问题，提督顿时指天画地一脸严肃的保证道：

    “从小到大我都没有什么女人缘的。从小到大都没有任何姑娘喜欢我，也没有什么人对我有好感。除了老师和舰娘之外，我连个能说话的人都没有。你要说我私生活混乱我一百万个不答应。”

    “嗯阿库拉你怎么看呢”

    女孩沉吟了半晌，把目光投向了旁边的阿库拉身上。

    “诶提督这倒是没说谎啦确实是没有任何人喜欢提督”

    虽然并没有说错，但是人家还是觉得提督应该去死一死。发自内心的这么觉得的。

    有一口没一口的喝着加盐汽水，阿库拉瞪着一双死鱼眼看着那拍胸脯保证的提督，就跟看一堆移动垃圾一样。

    “是么那是我错怪你了，抱歉啦。”

    女孩笑嘻嘻的拍了拍提督的肩膀，脸上满是干净清澈的笑容。

    “那么这样，我挺喜欢你的。而且看你也没有戒指，我这边也是没有心上人，要不要试着交往一下”

    噗

    咣当

    在一旁喝水的阿库拉看着有些认真的女孩直接一口盐汽水就喷了出来。而在窗外也随着一声巨响摔下来一个穿着弓道服的幼女。

    看着那从楼上摔了下来一头栽在水沟里的幼女，提督十分惊讶的站了起来，一脸不敢置信的看着那爬出来的女孩。

    “瑞凤你怎么在这里”

    “咱在哪里都没问题但是有关于你要不纯异往这件事咱绝对不允许”

    把头从水沟里拔了出来，盯着一脑袋水珠，瑞凤在窗外叉着腰一脸激动的指着提督大声叫道。

    “咱不允许不论你说什么咱都不允许咱会把这件事告诉赤城和加贺她们的咱不会让你脱团的野心得逞的才不会让来路不明的野女人把你给抢走咱不准”

    “被别人说成野女人什么的，明明刚刚是很用心的表达自己的心意来着诶”

    至于这么说么他明明没女朋友的吧

    看着那呲牙咧嘴一头马尾都快倒竖起来的幼女，青叶眨了眨眼睛，表情有些尴尬的说道。

    ps：连续三天万字果然不行不过今天也是六千字，能求个月票吧

    ...

章节目录 403.中年杰克之烦恼

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    小说软件已经开发完毕，请大家访问..网站底部就可下载安装安卓以及苹果的

    ‘目标，新西兰海域‘雾’区集合。’

    ‘根据失败经验，现在组建纳米核心进行考察。’

    ‘第一次激光测距，失败。光线无法穿过‘雾’区。’

    ‘第二次电磁波传输，失败。电磁波无法通过‘雾’区。’

    ‘第三次引力指向测定，成功。读取到异常引力结构，具体表现为中心坍塌。以雾区为核心，所有引力与磁场开始进行有规律的坍缩与拉伸。具体表现为，时空感越向内部流速越慢。具体计算公式进行推算中，请等待。’

    ‘现在开始第四次接触实验。实体圆球投放中……投放完毕。正在测定圆珠周围时空现象……’

    “……”

    机械运转一切良好啊。

    看着面前轰然作响的机器，乔治深深的吸了一口烟，长长的吐了一口烟气。

    但是就算是面对如此良好的事态，这名父亲的眼底却依然闪现过了几缕名叫焦虑的色彩。

    因为，运转的太好了。

    运转的超乎想象的良好。甚至可以说预备做好的应急备案连个屁用都不，一路流畅的计算到了‘雾’的异常。

    但是就是因为这么的流畅，乔治心中的不安感也随着进度条的读取而越发的扩大起来。进而引发出了一股纳米机械人几乎不可能拥有的烦躁情绪。

    为什么，美国政府会无视这么流畅的进度？

    为什么他们会选择不闻不问。装作没有看到这类事件的发生？

    难道雾气侵吞的不是美利坚的财产么？难道雾气并没有伤害到什么么？还是说有别的什么原因？

    就比如说，如果继续研究下去的话，会发生什么让美利坚政府感到难以接受的事情？会让美利坚政府宁可被蚕食。也不愿意面对的意外？

    那种级别的意外是他一个小小的强化人能够阻拦的么？他没有那么大的权利，也没有那么大的能力来组织一切灾难的发生。他所拥有的仅仅是一个父亲所能拿出来的决意而已。

    但是，光是这个就足够了。

    “……没关系。”

    握紧了手中的相片，乔治低声喃喃道。

    “爱丽丝……爸爸一定会来救你的……不论遇到什么也是一样……”

    看着相片中一脸笑容的女孩，男人瞳孔中燃烧着火焰，脸上的表情越发的坚定了起来。

    在纳米工厂中发生的事情似乎被当成纳米机械暴走的溶解事故来判断。不用说，这自然也是保罗和乔治的关系网做成的结局。

    因为在老旧型号中纳米机械暴走时有发生。所以他的死并没有产生什么太大规模的影像。更何况不论是各种数据的读取还是稳压感应都没有上传下载的痕迹，他们自然不会担心有破解的余地。

    美利坚似乎异常信任自己的保护措施和信息网络。这一方面体现出了他们在这方面的技术上远超于人的技术实力。另一方面却也展现出

    了他们傲慢自大的心理。

    堡垒往往是从内部攻破的。在几位最高级别的强化人遮盖下，偷取一些资料看起来并不是什么难题。

    “……太顺利了。”

    不过，原因还是只有那一个而已。

    看着已经读取完毕建立起基础模型的机器，男人越发感到不确信。

    一切的一切看起来都是那么的完美。那么的顺利，以至于就算是喝口水都仿佛能够有莫大的发现。

    这可能么？

    乔治想了想后，按住了自己的耳朵，连接到了某个网络内。

    过了几秒钟，感受着脑海中呈现出来的影像，乔治在脑海中清晰的发出了脑电波。

    “保罗，我这边的资料快采集完成了。”

    “……样本采集的这么顺利？”

    影像很快凝结成了一个黑人面孔。那张饱经风霜隐约有金属封皮的面孔上满是惊讶的表情。

    “为什么？这不应该。如果要是这么顺利的话，政府不可能表现的这么忌讳莫深，这里面一定有什么地方搞错了。”

    似乎就连保罗本人都不敢相信这份计划进行的这么顺利。在脑波影像中说道

    “美利坚政府一直都把这个作为最高级封存设施，不论如何都不可能有着如此快速的进展。既然进展这么快，那是为什么？还是说保存的条例里面出了什么差错？”

    “我也是这么想的。我的朋友。但是现实就是如此。我感觉到我们似乎触及到了一些不得了的东西。”

    “甚至以你我两人的保密级别都接触不到的东西？这怎么可能？”

    “当然有可能，我们接触不到的还有很多。”

    比如说，真正的军方部长级的资料。

    手掌按在机器上面，已经读取了资料后那么机器就没有存在的必要了。整个偌大的机关就像是溶解了一般逐渐渗透到了他的身体，重新流入到大地之中，再一次的组成了岩石或者类似于岩石一类的东西。

    以纳米机械的手段可以轻松的完成物质的构筑与重造。它们就是世界上最尖的工坊。配合着那些神乎其神的亚空间，几乎能够做到人类任何想要做的事情。

    但是看着那团近在咫尺的雾气。乔治却死死的皱紧了眉头，完全不敢越过雷池半步。

    “……我把资料传输给你。”

    看着那团雾气，乔治用脑波对着遥远的保罗低声说道。

    不论是用任何观测手段或者测试都只能够得出一个结论。如果进入到雾气之中的话，就会彻底跟外界失去所有联络。

    就算是得到了资料数据，没有相应的对比和更多的观察手段也是完全无济于事。所以他选择将数据传输给现在仍然身在美利坚，有着更多手段的保罗。

    但是面对蒸腾着的白色雾气，乔治不知怎么的忽然产生一种诡异的感觉。

    那团雾气的背后并不是普通概念的空间，而是一整个世界。

    他的直觉不可遏制的向他传达了这样的讯息。

    “……嘿，乔治。”

    “嗯？”

    “我好像找到了有趣的东西。”

    接收到了资料对比了半晌，脑海中的黑人突然说道。

    “我感觉到这份资料似乎有眼熟。恐怕我们很快就有大麻烦了。”(未完待续)

    </dv>

章节目录 404.你所寻找的雾气并不存在

    不存在。.

    主流社会似乎一直有着这样的一个让人感觉到有些异样的观点。那就是看不到的东西就是不存在的。

    不论是通过咨询操作也好，亦或者是通过其他的手段进行的变通也好，只要没有闹大的话，那么就被认为不存在。或者说是当做不存在。有着这样的一种理论。

    虽然说这么去向着实是无可厚非的一件事情，但是仔细去判断的话就会感觉到一股毛骨悚然的感觉。就像是什么粘稠的物体逐渐在背后爬动一样，流淌下来一连串黏糊糊但是却不知道是什么的液体。

    只要去思考的话，就会有着这样的感觉。

    不论是科学家也好，亦或者是政治家也好，看到了某些东西总要装作不存在的。

    没有发现，没有目标，没有影响，那么也就没有问题。那些看起来不是什么大问题的民众游行是如此，雾的存在也是如此。

    雾对于普罗大众来说就是一种如同幽灵一样，根本不存在的现象。

    不比闪电，暴雨，流星，而是一种虚假的现象。

    如同鬼魂一般。

    根据研究来判断，雾这个概念本身是错误的。它们根本不是与水汽有关的自然现象，而是单纯的自然异化后呈现出了一种异常的表现，而人类选取与之最接近的一部分而已。

    从外表来看是一层薄雾。实际上并不是。

    那层雾气并不存在于真实的空间中，它哪里都不存在。只有引力和光线能够证明那里被什么东西阻隔了。

    而且还并非是完全的阻隔，不然的话也轮不到雾气的呈现。只能说明是以一种人类目前为止所不能理解的方式存在。而且以不能立即的方式扩散。

    就像是一条爬行在时间上的虫子一样。或许在它的眼中是笔直的前进，但是身躯却散乱在了时间的各个角落。雾的特性也就跟那时间之虫有着相互呼应，甚至可以说是非常接近的地方。

    “对于雾气的研究开始于第一次深海压制作战之后。在当时的太平洋核心区出现了大规模雾气，吞噬掉了一部分的船只和人员。”

    这是官方的说法。

    “但是那实际上是错误的。并没有任何人在那次意外中死去。”

    这是中间的转折。

    “所有所谓的失踪人员都在事后以一种离奇的方式回到了原本的生活轨迹中。就好像他们从来都没有经历过那些事情一样，让人不得不对这些人进行监控和对比调查。”

    这是后续的调查。

    “调查结果发现，他们的时间感官或多或少的出现了空白和缺漏的地方。而且更加让人感到奇怪的是，没人感觉到这里面有什么不对。而是很自然而然的接受了这个事实。以这次为契机。美利坚政府拨款开始决定对雾进行研究。”

    这是最终的结论。

    在比较漫长的一段时间之前，美利坚政府还是有信心发掘这雾气的古怪的。

    但是。很快的，没有过多长的时间，这个信心就被美利坚政府自己撕成了

    碎片。将所有的资料封存，将雾气列为特大自然现象。当做天灾来看待。

    虽然说确实是天灾，但是形成和预防都没有，不是让人很难接受么

    就算是天灾，也得有相应的规划和应对措施。这才是作为人类社会应该有的正常情况。

    不过并没有这些东西。严格来说是什么都没有。除了已经确定是自然灾害之外任何应对措施都没有。没有任何警告，没有任何辩解，直接选择无视。

    究其原因，只是因为那里面所蕴含着的可能性已经超出了所有人的预想之外。

    “那并非是我们现在能够触摸的宝藏。”

    曾经的科研人员一脸疲倦的宣布了自己的失败。

    “我们应该封存他们，并非是挖掘他们。就想是我们当初对待页岩气一样，我们不知道怎样合理的去运用。我们只知道如何去理解它对我们的意义。”

    “毋庸置疑的，那团雾气对于我们，对于东亚重工而言。都是无价的。但是不仅仅是我们，同样还有东亚重工，我们都无法完成这个旷世的伟业。因为我们的技术不能研究这些神秘的奇观。”

    “它是天空中最璀璨的星辰，我们的手掌还不能摘下来这夜空最美丽的花。”

    虽然它如此诱人，但是玫瑰总是带刺的，

    将灾害的评估判定和以后的发展计划整理发布后。不论是东亚重工还是美利坚合众国都不约而同的保持沉默起来。

    不论从任何数据来判断，目前的情况都不适合将雾的数据和分析材料公开出来。一方面是徒增烦恼。另一方面却是可能引发社会级别的动乱，甚至是彻底的破灭浪潮。

    那完全可以用a4纸张上记录的仅仅是短短的几段话而已。

    “雾的本体，是无数空间折叠现象产生的视觉错乱。因为无数道风景重叠在了一起，用光线照耀后，呈现的自然只是一片浓雾。”

    “而进入到浓雾中的个体并非会丧失生命，而是会采取一种我们所未知的生命形态开始进行存活。然后通过未知的条件重新归来。其中他们会丧失全部的记忆和绝大部分时空认知感。几乎与植物人无异。”

    “所以，我们判定，雾并非是一种自然现象，而是无数空间折叠产生的一种异常现象。”

    “我们可以把它命名为，穿越。”

    “只要人工掌握了这个穿越的真正钥匙，那将会给这个世界带来前所未有的变革。我们将会完成这个世界最伟大的工程。那么就是我们能够掌握世界的时刻。”

    美利坚合众国科学院院长，美利坚国防部部长，美利坚合众国总统，联名签署。

    在科技抵达相应阶段之前，拒绝进行任何对于雾的任何形态开发，以免造成折叠空间展开，致使覆盖整个地球，将人类文明毁于一旦。

    对于具体防御方案，可以咨询美国科学院a级档案库，时空折叠篇。

    ps：我知道这些情节很郁闷，我写着也很痛苦，但是不得不写，非常抱歉，明天会有大家喜欢看的情节的拇指

    ...

章节目录 405.别问男人的秘密有多蠢……

    “谈完了”

    感觉还真快啊，总以为利益交换会慢一点的。.

    站在走廊外面拎着饮料瓶，吹雪一眼就看到神色有些复杂的111号按着帽子从房间中走出来的场面。

    理论上应该是大占上风的111号并没有摆出来一副志得意满的表情，反而是神色有些复杂的摸着下巴，思考着什么一样。那一脸踌躇的表情让人不禁认为打输了的是她而不是那位新西兰总督。

    而反观走出来的老总督也是神色颇为思量的样子，总感觉像是进行了一次两败俱伤的战斗一样。让站在外面接待的吹雪和新西兰方面的提督颇有一种被喂了屎的感觉。说好的龙争虎斗，说好的利益分割呢这两边一脸吃屎的表情分割个鬼啊。

    “总督关于这次规不是，游戏奖励，究竟谈的如何了”

    “啊啊，还是一个挺可爱的小姑娘，是个好孩子。”

    摸着下巴的胡须，老总督依旧是那一脸若有所思的表情，似乎心不在焉的说道。

    正当所有提督都惊疑不定的以为这位老总督居然可能恢复到原本智商的时候，老人顿时露出了一脸猪哥一样的表情，看着那个房间猥琐的笑了笑。

    “嘿嘿，我还没想到居然有人在会议室里放了小黄书，真的得好好的奖赏一下，干得真好。至少到时候分地图的时候我还能有点娱乐啊。各位你不要着急，我只是稍微欣赏一下而已，没有什么别的意思。”

    你这老混蛋死掉算了。

    诸多提督一脸嫌弃的表情。纷纷暗自啐了一口，再也不关注这些乱七八糟的事情。

    111号则是靠在墙壁上一脸微妙的看着那群乱糟糟离去的年轻人，盯着新西兰总督的背影，最后看着周围的提督们一脸怜悯的摇了摇头。

    那种表情就像是在看正在老虎身上上蹿下跳的猴子一样，满是一种看待无知的人去作死，然后即将要迎接死亡一样的，微妙的鄙视与期待感。混合在一起的表情导致了111号的脸色越发的纠葛了起来。

    而这表情则让吹雪微微的挑起来眉头。

    “怎么那个老总督有问题”

    “嗯。但是这边不是说话的地方，走吧。”

    看着那群人离开的背影。111号神色微妙的点了点头，随便找了一个方向走了过去。吹雪也是愣了愣，随后就跟在了后面。

    等到确定了走廊周围已经没有人了后，111号才一边慢慢的走着。一边将房间里面他们商量的情况说了出来。而听到总督全面战争理论的时候，就算是吹雪都是脸色微微一白，过了好一阵才反应了过来。

    “跟一个疯子谈判是不可能胜利的么”

    这还真是辛苦你了。

    吹雪看着一脸阴霾的111号，颇为怜悯的摇了摇头。

    但是随后想到了某些东西，看着前面走着的女孩，表情又有些奇怪的说道：

    “不过他确实是要给你那一串岛链吧从太平洋直达新西兰核心的，一条完全能够进行辐射和扩张的岛链，这种礼物真的太大了吧而且听你说的，就

    连后续的物资他都包了”

    “没错。不仅仅是物资的问题。就连人手不够都能管他要。”

    111号的表情越发的微妙了起来。

    “理论上来说这不是好事么”

    “是理论来说。”

    走在一侧，111号的点了点头，神色开始扭曲了一点。

    “理论上来说上厕所还有利于生态循环呢。但是有人强行要跪着帮着你上，你怎么办”

    “不不不，从生理上就办不到吧怎么可能替别人进行排泄什么的，你是笨蛋么生物学完全没学过不成好好学学什么叫科学理论啊。”

    “你是故意这么说的吧”

    “是啊。”

    “真亏你敢承认”

    看着走在身旁的吹雪，111号一脸无奈的摇了摇头。

    过了一会儿后，111号抬起头看着墙壁上的装饰和指针。有些迷惑的对着身边的吹雪说道：

    “话说回来你不是领路的么为什么要来洗衣房这边难道说从这边走要更快一点就能达到提督那边不成”

    “哈”

    吹雪一脸诧异的挑了挑眉毛。

    “不是你一直在前面带路的么我还以为你有什么高见”

    “有没有搞清楚啊你才是真正走位的好么”

    “我又不知道你想干嘛”

    对着一脸不满的111号耸了耸肩，吹雪一脸无所谓的表情。

    “再说了既然你都不着急。那我着急干什么你是这个舰队的前辈，我作为后来者当然要听从前辈的指使啦，这是很正常的吧”

    “我说你，真是不经意间就把自己划分到提督这边了啊”

    “因为我本来就是这边的嘛，提督亲自邀请的。”

    面对111号的质疑，吹雪更是一脸自然的表情，天经地义一般的说道。

    而看着这样的吹雪，111号憋了半天，最后扭过了头去。

    “能别提亲自邀请这事么”

    “你提督曾经看到过我全身。”

    “”

    “你提督现在住在我家里面和我呆过的地方。”

    “”

    “你提督现在烦你们烦的要死，宁可住在我这边也不愿意去关岛。”

    “够了，能不能别谈这个”

    “那咱们谈谈亲自邀请。”

    “”

    哦，等一等，我来电话了。

    吹雪也不对默不作声的111号继续追击，而是耸了耸肩，从亚空间中拿出来了一只电话随手滑动开来。

    “喂我是吹雪。”

    你们现在在哪里怎么还没有到啊

    “”

    电话中骤然炸响的声音让接电话的两个人浑身一颤，下意识的将智能手机拿的远一点，任由她的咆哮声在空气中回荡：

    提督都快要被抢走了你们还在关注这些没用的小事情赶快给咱来到昨天咱们第二次吃的烧烤店那边这里出大事情了咱以人格担保所有利益纠葛扔到一边这回真出大事了

    ...

章节目录 406.三方会谈

    因为某些不能明说的原因，所以最近几天没有更新，真的很抱歉

    用时下比较时髦的话来说，那就是房间内陷入了一股仿若死了爹妈一样的寂静之中。.し

    颇具有气势的幼女双手抱胸，一脸捉奸在床的表情来回看着青叶和提督二人，坐在椅子上不住的点着脚。那噔噔的声音听得李青叶心中也是一阵噔噔作响。

    但是说实在的，就算是没有那股让人压抑的声音，李青叶现在也觉得自己额头上布满了冷汗了。当时那个女孩对着电话怒吼的表情李青叶简直是铭记在心中，亚空间就像是凝成了实质一般在她身后凝结出了一个明王像。

    不，说真的，真凝结出来了啊

    看着女孩背后若隐若现的般若面孔，李青叶动作隐秘的擦了擦汗。

    话说回来自己没干什么吧面对这种无妄之灾真是夭寿啊，只是告个白而已至于这样么

    碰见了心仪的异性，聊的非常开心，然后机缘巧合之下说一下自己觉得挺有兴趣的，这没什么大问题吧不，虽然速度是快点了啊，但是是舰娘啊没什么大不了的吧

    李青叶想着，下意识的看了一眼墙壁上的挂钟。

    “啊。”

    “啊”

    听着她的声音，对面的幼女顿时一脸不耐烦的看了过来。

    而看着一脸不爽的幼女。李青叶颤颤巍巍的举起了手，有些心虚的说道：

    “那个我现在可以走了么我还得去工作呢”

    “不行。”

    “真的要到工时了”

    “不行。”

    “”

    在官方这个叫做禁锢人身自由哦

    看着面前那一脸阴霾的幼女。马尾少女只能尴尬的笑了笑，然后又坐了回去。

    而在女孩的对面，那名带着提督帽的男人也是对她有些尴尬的笑了笑，然后在幼女凌厉的目光下缩了缩，也没敢再说话。

    不，他不是没有人追求么为什么会变成这样

    明显是被钟爱着吧

    看着在那弓道服幼女凌厉的目光下越发瑟缩的提督。李青叶心中不禁吐槽道。

    这已经到了病态的级别了。只是稍微问一句而已没有必要这么大的反应吧而且只是告个白，又不是什么大事，也不是必然能成功的感觉，至于像是三堂会审一样的把人压在这里么

    而且禁锢了人身自由，只能跟工头打个电话了吧可是就算是打电话的话那个一本正经的华盛顿号能通过么说自己被卷入到了舰娘和提督之间泥沼般的爱恨情仇也就算了，说是自己先告白的，会被杀的吧

    以那个大龄剩女嫁不出去的样子来看，会被杀的吧明明只要要求低一点就可以的

    “喂，我说你。”

    “诶诶啊。是。”

    看着面前幼女忽然转过来的样子，李青叶浑身哆嗦了一下，下意识的把腰板挺直，拿出军队中的气势回应道：

    “请问长官有什么事情么”

    “没事的。放轻松，咱就是问几个小问题而已，不要紧张。”

    “哈”

    一般来说这时候才是最严重的时候吧

    而且不否认自己是长官么

    看着幼女挤出来一副和蔼的表情拍着她肩膀的样子，

    李青叶不禁在心中暗暗吐槽道。

    “总而言之，咱就想问你一件事啊。”

    挤出来微笑的女孩指了指在一旁缩头缩脑的男人，笑眯眯的看着青叶问道：

    “你究竟看上了那个没种男，那个只知道自己的事情完全不管他人心情的人渣。那个我行我素的渣滓哪里了”

    “那个，我本人还在这里所以能说的不要那么难听么”

    “提督你先给咱闭嘴这是我们之间的话题”

    “明明骂的人是我”

    “闭嘴”

    “哦”

    坐在椅子上缩了缩脑袋，提督应了一声，然后老老实实的呆在原地，不去触霉头。

    话说回来，居然真闭嘴了啊

    看着一脸严肃的闭上嘴巴的男人，李青叶有些好奇的眨了眨眼。

    “喂你看哪边”

    “诶啊，没什么啊”

    “我警告你你任何动作都逃不脱咱这双制裁的眼睛，咱劝你不要轻举妄动”

    “噢”

    我是哪里来的犯人么

    看着对面重新做了下来的幼女，李青叶禁不住有了如此的错觉。

    或许应该是老套的舰娘喜欢提督的剧情展开那么既然如此的话自己只要老老实实的退出就应该没问题了吧

    虽然说是有点喜欢，但是还没有到为此打上一架的程度，而且再说下去的话说不定会刺激到她的心，只要直接退出的话就可以脱离这个泥沼了。

    如此的想着，李青叶点了点头，看着幼女一脸认真的说道：

    “因为太麻烦了，所以我可以撤回告白么”

    “怎么肯能”

    然而反应更加激烈了。

    “你怎么能够这么没有礼义廉耻告白这种事情能撤回么”

    站了起来怒视着因为奖金泡汤而一脸生无可恋的李青叶，幼女双手抱胸义正言辞的呵斥道：

    “要有根性呀这种事情怎么能退缩咱不觉得你应该在这时候退出”

    “诶”

    李青叶面无表情。

    “但是既然要成为男女朋友就一定要同志到周围的人所以咱打电话叫来关心提督的人你不用太担心，不会对你做什么的”

    “哦”

    “我们都是讲文明的人，要有素质所以看着提督一直没有确定关系实际上我们也很担心你别想太多了，只是想要看看你有没有这个资格而已”

    “嗯”

    你到底是支持还是不支持啊

    而且你脸上的青筋都快炸开了，可以收敛点么话说回来，脸好近

    努力把脸挪开，李青叶尽可能的无视那个凑过来的幼女脸上绽放的青筋，挂起来一个尴尬的笑容。

    对面的男人则一直都是一副我有罪的态度，说不说话就是不说话，只是用眼神对着李青叶传达了我精神上会支持你的态度话说回来有点骨气行不行是你的舰娘吧好歹说话啊

    “”

    以上的消息都是李青叶脑补而已。

    因为面对青叶眼神传达的讯息，男人依旧是一脸正气的端坐在原地，如同雕塑一般。

    这男人没救了。

    看着那男人仿若什么事都没发生一样的表情，李青叶禁不住磨了磨牙。

    ...

章节目录 发一个我还活着的，以及近期事情的公告

    怎么说，很多人都以为我又一次失踪了，又或者说又一次欺骗了读者感情如何如何的。.但实际上我只是在等。等什么呢一个准确的消息。怎么写才能不被封书，这样一个准确的消息。

    可能很多读者不知道，我曾经试着又发了一章。然后结局是又一连串的屏蔽，修改，等待。我都不知道我做了什么，我也不想知道。我只知道的是我要等，等到这一段时间过去。甚至这个公告能不能过我都不知道。

    我不想更新么在群里的人可能知道我甚至都有了不少存稿但是卵子用都没有。作为一个没有版权的，打擦边球的，根本不可能被公开的，我什么时候都有可能死。我没死只是起点老爷开恩。

    bsp;说白了，我只是一个摇尾乞怜希望能有点残羹剩饭的倒霉蛋而已。

    所以过不了几天，就算是起点要封，我也会更新。因为不得不更新了。我对不起读者，所以我得更新。但是等到这本书完结之后，我就要考虑我自己的事情了。

    还想继续看我写的东西的话，或者说我写的东西还能打动你们的话，就加qq群：136564821或者qq群：429133049。我已经等不下去了。就算是下面几章可能被封我也会更新的。以上。

    ...

章节目录 407.原则性问题

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （不管了，被封就被封吧。『更新开始。也不指望能剩多少了，但求各位读者们加群。qq群136564821）

    不论如何，智慧生命都是有底线存在的。

    就像是某种精神学假说一样，每一种生命体都有着自身的一个绝对不可逾越的‘’。

    这个可能是一件事，某个东西，甚至是什么特殊的时间。然而不论这是什么存在或者产物，这都是作为一个智慧生物思想最核心的一部分。任何智慧生物都会用自己全部的手段来保护这个核心。

    就像是我们所歌颂的伟大爱情，爱人很多时候就承担着这个的角色。一旦爱人受到了什么未知的威胁，那么任何人都会用自己所有的力量来阻止威胁。甚至不惜做出一些违背人性和理性的事情来把危机扼杀在萌芽之中。

    这种事情在历史上完全是屡见不鲜，时常有所发生。

    甚至就连这个时代，也经常出现提督出海钓鱼被掠走，然后舰娘单枪匹马冲入战场抱得美人，哦不，是提督归来的故事。

    究其原因就在于，对于舰娘来说，提督毫无疑问就是那个神圣而又不可捉摸的，没有办法用语言或者表述来描绘出来的那个至高无上的。

    对于舰娘来说这个理论很明显是有很大的市场的。就算是她们没有做出什么选择，她们也会阻止其他人做出什么样的选择。因为把危险扼杀在萌芽之中就是她们光荣的使命。

    所以，烧烤店老板生无可恋的看着自家的天花板又一次的被砸穿了下来。

    应该说是早有所预料吧，看着那两个人形带着一阵爆音和冲击波轰进地下的样子，老板很悲哀的发现自己似乎习惯了这种事情。

    怎么说来着？当奇葩的事情发生一次两次的时候会觉得很怪异，但是等到习惯了之后也就是那么回事了。虽然说看着那灰尘弥漫的样子一脸悲哀，但是烧烤店老板倒是没有太多绝望的神色在里面。

    “……我会赔给你的。不用太担心。”

    提督看着那两个直接砸穿了天花板和地板的人形物体，略微尴尬的笑了笑，拍了拍烧烤店老板的肩膀。

    “以后直接去海军总部去要账单就行了，就说是新西兰舰队弄的，反正你也有资料。”

    “我倒不是担心不给钱。以前也没少碰见这事。”

    烧烤店老板欲哭无泪。

    “我只是想安静的做个烧烤而已，你们能给条活路么？接下来这还怎么开啊？”

    “……开烧烤随时都可以开。但是现在我们有事情要说。”

    闲杂人等让开。

    伴随着泥沙和瓦砾，与烟尘一起登场的，自然是一身黑衣神色冷冽的111号与同样一副神色凛然的吹雪。

    就像是在自家一样似的，111号抖了抖身上漆黑色的披风，对着那一脸悲愤的烧烤店老板了头，随手丢过去一块金灿灿的小方块。

    而双手捧住了那块金灿灿的小东西，烧烤店老板微微一愣。抬起头，有些愕然的看着那抖

    了抖披风，从身上用亚空间排除了砂砾。顿时变得一副威严满满的舰娘。

    “……这，这是什么？你这是什么意思？”

    “金矿，提炼后的纯金金矿。”

    看着略显迷茫的烧烤店老板，111号姿态凛然的说道

    “拿了东西就直接走吧。最好不要来打扰我们，把周围封闭上最好。”

    “不是，这位小姐。你钱没给够啊。”

    拎着手中的小金块，老板看着一片废墟狼藉的烧烤店，脸上的笑容更难看了。

    “我这可是商业区有口皆碑的店铺。你就给这一小块东西，就连砸碎我的东西都不够赔的好么？”

    “哈？”

    111号一脸不耐烦的表情

    “一块金子还不够？那可是一整块金条！”

    “可能真不够。新西兰这边的这个烤肉店很有名的，光是装修估计就你那块金子了。”

    从身后的凹坑里爬出来的吹雪拍了拍身上的尘土，对着111号说道。

    而本来一脸冷酷的111号神色顿时有些尴尬了起来。

    虽然说随手丢出来一块金块看起来逼格是很高的样子，但是那块金子总共价格都没到十万块。要赔一家店还真不够。

    111号抬起脚踩在废墟上面，走也不是不走也不是。哆嗦了好一阵时间后才从黑色的斗篷里拿出来一张卡片，一脸肉疼的交给了烧烤店老板。

    “密码六个一。拿去吧。这总够了吧？”

    “好嘞，我看一看。”

    烧烤店老板也是一个行动特别麻利的生意人，手脚迅速的从废墟之中扒出来一个读卡器。

    在众多舰娘的围观下，这个店老板三下五除二搞定了一切，最后看着上面展现出来的数字顿时满意的了头。

    而提督也是顺着眼角的余光看了一眼上面显示的数字。结果那上面许许多多个零差没有晃瞎提督的狗眼。长达一横条的零让提督不禁认为这串数字毫无意义。

    但是很明显。这笔钱是能够被提取出来的，老板很满意的了头。随后特别干净利索的对着她们鞠了一躬，拉着一脸不忿的年轻服务员转头就走。连一丁留下来的**都没有。

    “喂，你们从哪里弄来的这么多钱？”

    看着烧烤店老板十分光棍的二话不说转身就走的样子，提督有些不敢置信的戳了戳一脸肉疼的111号。

    在他的印象中关岛那个鬼地方虽然说现在变化颇大，但是也不是随随便便就能拿出来这种级别银行卡的地方啊？倒不如说那地方从来就没有什么金钱概念才对吧？毕竟一路都是**社会按需分配来着。

    “啊，那个是西方深海总旗舰当时开饭店留下来的银行卡……”

    面对提督的疑问，111号很是和气的解释了一下。

    但是紧跟着就像是想起来什么一样，脸色顿时变的极为严肃起来。

    “不对，这不是重。提督！现在我有事情要问你！”

    “诶？嗯，可以啊。怎么了？”

    发生什么很严重的事情了？没什么大关系吧？

    面对神色顿时凛冽起来的女孩，提督颇为不解的看了看周围神色有些古怪的舰娘们，随后把目光看向111号，等着她后续的说辞。(未完待续。。)

    </dv>

章节目录 408.我听说这个谈判很不行啊？

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （读者请加群，136564821，谢谢。）

    “您要结婚了么？！”

    “……哈？”

    你脑子没有什么问题吧？

    其余几个舰娘顿时一脸惊悚的看着从坑里爬出来的111号，心说这孩子莫不是撞坏了脑袋？

    就连提督本人都差被这个莫名奇妙的问题堵住了，拿着茶水咳嗽了好长时间，过了半晌才咽了一口水好不容易缓过劲来。

    “111号你到底是怎么想的啊？倒不如说你们都是怎么想的？”

    拿着纸巾擦了擦嘴，提督苦笑着看着面前这一幕。

    “不过是一次玩笑话而已，没有必要那么紧张的吧。而且就算是我找了女朋友也绝对不会放弃你们的，你们都是我的属下啊，怎么可能离开你们？”

    “而且结婚什么的，我现在就连法定结婚年龄都没到啊，我怎么可能结婚？而且现在还是军队中，更不可能结婚了。”

    “就算是想要依赖人，现在这种情况也有过分了。等到回去的时候给我写一份检讨书吧。”

    ‘好，好强……’

    李青叶看着慢条斯理的提督，不禁为这个男人的无耻感到一丝敬佩。

    你看这一条条分析的有理有据的，让人不得不有一种自己是不是做错什么的感觉，而且顺便就把锅推给了那位急着来护主的舰娘。

    这难道就是传说中的成熟的应对方式么？只不过这应对方法是不是稍微有太那个了？这未免也太伤人心了吧？明明都是喜欢他到不得了的姑娘们。

    看着周围女孩们的眼神，她就能很清楚的判断出来这些女孩们的思想情绪。

    很明显，无一列外的。都是遵从敬爱着这个男人的。

    哪怕面对这种明显的推锅行为，这些姑娘们也是一脸羞愧，真的认为自己做错了什么似的。

    但是李青叶觉得她们可没做错什么啊，情场如战场的。都打仗了还在乎那么多干嘛？上手就是打简直是家常便饭啊。

    对于这个舰队的存在方式，从人群中混迹了好几年的李青叶表示有些不能理解。

    “不过嘛，也确实是情有可原的。要是你们离开我的话我也会感到寂寞吧？”

    提督挠了挠头，带着一脸尴尬的笑容。补充什么似的说道

    “自己的亲人不把自己放在第一位的话，那种感觉确实是会很寂寞。我完全能够理解你们的想法的。”

    不，你完全理解错了。

    面对那一脸自然的放着闪光的提督，众多舰娘心中腹诽道。

    这感情是个鬼的亲情啊，这完全是来抢男人的好么？睁眼瞎也不是这样的啊？

    然而空想舰队固有的怂货传统却让千里奔袭的111号只能脸色青一阵白一阵，最后一脸垂头丧气的了头，表示自己确实是一个孩子。

    一个淘气的，想要提督一直跟自己玩的。不想看到自家提督跟其他野女人在一起的小女孩。为了不暴露，为了从心，111号在诸多舰娘怜悯的目光下承认了

    这一。

    因为不承认的话会被其他人打死的。

    面对瑞凤阿库拉等人传来的杀意波动，111号梗着脖子认了怂。

    “啊，对了。”

    提督思考了一阵后，对着跟阿库拉和瑞凤等人眉来眼去释放着杀意的111号突然问道

    “111号，有关于谈判的事情如何了？我看你今天过来是要谈判的样子。怎么了？谈的如何了？”

    “诶？这个时候就说”

    111号微微一愣，有些尴尬的看着周围的舰娘。

    其他空想舰队的舰娘倒是好说，唯一一个局外人李青叶一脸自己恨不得眼瞎耳聋的表情，完全不复原本告白时的潇洒。

    毕竟这玩意是军事机密，李青叶她又不是什么傻瓜，而且她也有过军旅生涯，知道什么东西是该听的，什么东西是不该听的。所以这个女孩一脸讪笑着站了起来。

    “那个，我想我真的应该走了的，这个消息可不是我这种人能随便去听的……”

    “没关系。完全可以听的。又不是什么值得保密的事情。”

    提督一脸微笑，引得女孩一脸苍白。

    ‘但是我觉得我可能会被强制性的保密啊……’

    李青叶一脸日了狗的表情被两个舰娘包夹在中间，原本清爽干净的脸色也逐渐变得难看起来。

    就算是再怎么清爽淡定这种情况下也完全没可能淡定的起来吧？两个原型舰坐你的身边诶？其中一个还是大名鼎鼎的刽子手诶？

    她好歹也算是略微追求时尚和讯息一族的，刽子手吹雪的大名她又不是没听过。这位数百个都市传说的原型你要说多和善，李青叶是打一百个保票不信的。能够跟吹雪谈笑风生的更不是什么善茬子。

    这俩人做身边她心理压力得多大？更何况这明显一副要谈大事的样子。李青叶简直恨不得穿越时空把几个小时前的自己给掐死。让你手欠送错包裹。让你手欠非要请客，让你嘴贱非要谈告白，这下可好了，跑都跑不了吧？

    “……如果提督这么认为的话。”

    看了一眼满脸冷汗的李青叶，111号叹了口气，一五一十的把谈判的过程说了出来。

    提督则是一脸不可置否的表情时不时的问了两句，听完了之后露出了一副略微怅然的表情。

    那感觉就像是做出了什么决定似的，一脸的坚韧与决意。

    “是吗？原来如此，他是这么说的么？”

    不听他的就要打？是这样么？

    听了具体的谈判过程之后，提督微微的了头，笑着说道

    “……那么就这样吧，我先出去逛一圈，你们彼此之间好好交流一下吧。”

    我看你们关系应该能变的很不错的。

    看着在废墟之中面面相觑的舰娘，提督睁着眼睛说着鬼都不信的瞎话，满脸微笑的离开了这个混乱的场所。

    随后，在其他舰娘没有怎么注意的地方里，好像是打算要回家的提督脚步微妙的偏转了一个方向，向111号来的方向走了过去。

    在行走的过程中，他就像是变魔术一样的带上了一发白的提督帽，披上了一身白色的提督衬衣，腰间挂上了一柄淡金色满是沧桑痕迹的指挥刀。向总督府的方向越走越快。

    眉宇起伏之间，满是紫色的光芒。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 409.暴君

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （读者请加群，136564821，谢谢！）

    “――是，长官。”

    ‘来了啊。’

    听着门外传来的女孩恭敬的声音，坐在沙发上的总督微微一笑。

    那个太平洋总督的能力他早就有所耳闻，对于他会来到这里，老总督也早就有所计算。

    年轻的舰娘不知道退缩的涵义究竟意味着什么，但是他相信那个太平洋总督能意识到这种退缩意味着什么。

    意味着把柄，意味着可重复性利用，只要授人以柄，那么不论什么时候都会提出越来越过分的要求。永远不要退缩这才是社交场的常见的景色。

    退缩，忍让，并不代表你很大度，只会让人觉得你软弱可欺而已。

    面对直接推开大门走进来的年轻提督，老人露出一个笑容。

    “您是太平洋的总督么？我是新西兰总督府――”

    看着踏步前来的年轻人，老人脸上顿时堆砌起来一个柔和的微笑，站了起来伸出了手掌。

    “……”

    踏步前来的年轻人无视了老人伸出的手掌，眉宇间闪烁着道道紫光。

    然而没等总督皱起眉头说些什么，老人就只见到眼前紫光一闪，腹部顿时遭到了一次难以想象的沉重打击。

    “唔噗！”

    不敢置信的看着在腹部上缓缓退回去的拳头，新西兰总督诧异的看着面前的年轻人，张了张嘴想要说些什么。然而迎接他的是‘嘭’的一声闷响。

    那个年轻人一脸漠然的从老人的腹部上收回了拳头，然后另一只手对准了老人的面颊就是一记地道的前摆拳。

    就像是迎面被一只狂奔的犀牛撞上了一样，连看都没来得及看清楚，一股庞然的力量顿时将老人从地面掀了起来，径直撞到了墙壁上。骤然的冲击让这个老人的双眼顿时变得花白起来，下意识的捂住了脑袋不住的**了起来。

    然而来的人很明显没有什么说话的意思，更没有什么交流的**。年轻人蛮横粗暴的拽着老人的头发拖了起来，在他的惨叫声中对准他的脸颊又是一记重击。一记干脆利落的横肘甚至打出了一声喀拉的脆响，让他的脑袋直接跟身后几米处的墙壁撞在了一起。

    又是‘嘭’的一声闷响。身后雪白的墙壁上撒上了一血花。

    从面颊传来的冲击不但是让他的嘴角洒出鲜血，甚至让他整个脑袋都陷入了眩晕之中。

    就算是那个人已经松开了手掌，老人也只是踉跄着失去了平衡，失去了普通的意识。跪在地上不住的**起来。

    接下来就如同定律一般，迎接老人的是沉默而暴虐的打击。一寸一寸，一一，那个施暴的人完全没有任何怜悯或同情，更没有因为年龄而收手。反而像是机械一样。对着他的脑袋，腹部，身躯，一拳接着一拳，一脚接着一脚。

    沉默而疯狂的打击让老人原本中气十足的体能顿时衰败下来，原本还有嚎叫和咒骂的力气，但是等到数拳之后就只剩下了哀嚎的声音。接下来的十几拳更是只能狼狈的用胳膊互助关键的位置，任由那个年轻人慢条斯理的对着他拳打脚踢，连一句反驳的声

    音都问不出来。

    就算是脑海中已经是一片混沌，他也有着对于生物本能的危机感。要是敢反抗的话。就会死。

    他，那个太平洋里面来的疯子，真的想要活生生的打死他。

    “……我听说你想要发动战争？”

    过了半晌后，头皮上传来一阵让人发疯的撕扯感，肿胀朦胧的眼皮被强硬的上下扒开，让他看着那个年轻人一脸冰冷的表情。

    而看着那个年轻人的面色，老人甚至感觉到自己的脑髓深处都炸响了一阵名叫惊悚的感觉。

    那个年轻人眼中充斥着紫色的光焰，如同恶魔般的面容上满是认真的表情。

    “我听说你觉得这是你的国度？”

    就是这种程度么？

    又是打脸的一拳将其打摊在地上，年轻人不屑的向脚边吐了一口唾液。

    伴随着身体的痛苦，老人逐渐麻木的大脑中传来了那彻底疯狂的太平洋总督清晰的说话声。

    “你以为你能以此威胁得到我么？老杂种？”

    “你真以为我不敢杀光你们所有人？”

    “你真以为我不敢杀人？”

    那你就打错算盘了。111号会被你威胁到。我可不会。

    伴随着这声充满着杀意的声音，毫不留情的一脚再一次的踹在了老人的腹部，让他发出了一声哀鸣。

    体内甚至传来了一阵喀拉喀拉的不祥的声音，嘴角更是渗出了一些黑紫色的碎块。然而那年轻人依然毫不犹豫的对准老人的一条腿狠狠的踩了下去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    ‘咔吧’一声脆响。从膝盖上传来的强烈的痛苦让老人瞪凸了双眼，发出了一声凄厉的惨叫。

    退后了两步，看着那老人抱着折断成两节的腿部，年轻人脸上的表情依然是那样冷静，唯有紫色的光焰在瞳孔中跳跃的越发明显起来。

    “现在我就告诉你，你们有多少我杀多少。别以为我做不到。太平洋不接受任何形式上亦或者行为上的威胁。老东西。天京我是给你们面子了，别给脸不要脸。”

    “敢威胁我家的孩子？谁给你的胆量？嗯？你所谓的疯狂和决然？现在怎么了？说话啊？你这老东西不是很有骨气么？我告诉你，你的威胁毫无意义。懂了么？谁也不能威胁我，天京一样，你也一样。”

    “哪怕我自己一个人在这，你都别想威胁我的任何一个部下。”

    我说的是，任何的。

    伴随着声音落下的是年轻人用尽全力的拳头。

    一只手抓着老人的头发拖到了墙角，另一只手逐渐捏紧了五指，对准面孔就是结结实实的一拳。

    那又一次坚实的一拳甚至让他的口腔发出了一阵让人头皮发麻的声音，几个白色的碎粒混合着血液一起从嘴角流淌而下，再也不复那说是要发动全面战争的样子。

    ‘失策了……’

    扯动着如同破风箱一样的肺部，老人艰难的呼吸着。

    确实，不要命的人固然可怕，但是碰见一个疯子又有什么话好说呢？

    “你的军队不值一提，你的防御一无是处，你的生命如同风中残烛，只要我想的话就会悄然湮灭，不留半残骸。”

    记住我的话，记不住的话你会用生命来记住的。

    面颊上传来一阵拍打的感觉，男人的声音逐渐的远去，只留下一阵警报开启的尖叫声。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 410.我想你会一直单身

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    ‘工作完蛋了啊……’

    看着在瓦砾中躺倒在地上的电子钟，李青叶估算了一下时间，估计着自己的这份工作可能要泡汤了。

    她倒是不会怨恨谁，毕竟怎么说，这些也只是一些小意外而已。她从出生到现在已经见过了许许多多的意外，对于这种方面已经很看得开了。

    毕竟感情的问题谁也说不清，而且一个好男人经常几个舰娘抢也是很正常的事情。对于日久生情这件事，她也是见得多了。她几个好朋友也有很多都打算去结婚，或者干脆去到别人家里不要名分的住下来。

    不为别的，狼多肉少。谁让舰娘人口数量趋近于饱和呢？

    而且舰娘本身都是认死理的主，很少有什么鬼的谦让精神，让她们放手不如杀了她们。

    所以这也就导致了这一切事态的发生。李青叶说真的很清楚这一切，而且说实在的她也算是某种程度上的异类，很少有舰娘像她那样看得开。

    毕竟自己赚钱养活自己

    不过很显然，周围那些虎视眈眈的舰娘们不是那么想的。

    ‘……已经三个小时了嘛。’

    看着电子表上显示的时间，又看了看周围那矗立着如同雕塑一般的几名舰娘，李青叶心中压力山大。

    距离提督离开这里已经有三个小时的时间了。

    因为提督只是说离开这里出去逛一下，所以目前为止也没有任何舰娘选择离开。

    或者说这里面有一个人是拼了命的想要离开这里的，但是也不会有谁会傻到放任这个最可怕的敌人随意的离开这里。

    那句话怎么说来着？常在战场。不论是普通的时候亦或者是特别的时候。没有什么时候不是在战争中。所以警惕敌人是一件非常正常，而且自然而然的事情。

    所以，李青叶看着面前虎视眈眈的几位舰娘，感觉到压力真的有大。

    “……已经过去三个小时了。那么我就要说事情了。”

    靠在残破的墙壁上，一脸阴郁的111号抱着胸口，神色阴沉的环视着周围的舰娘们。

    “我觉得我们应该有必要好好谈一谈彼此的行为，做出来一些规划。好让这种事情不第二次发生。”

    一身凌厉而充满压迫性的黑色军服和阴郁的眼神让李青叶稍微有些不安的缩了缩，然而其他舰娘则是毫不犹豫的回瞪了一眼，丝毫不怵这种威胁。

    “咱可不这么认为。”

    抱着短弓盘坐在桌子上的幼小女孩回瞪了一眼，干脆利落的说道

    “咱觉得应该得到遏制的是某个以公谋私，私自出海跟其他总督进行商讨的秘书舰才对。”

    “你说什么？！”

    “人家也是这么认为的，为什么111号姐姐忽然过来啊？”

    同样身为幼女阵线的阿库拉顿时站好了队伍，开始对111号指责起来。

    “明明说好了要放假的却偷偷的过来，还以公事的名义。太不知羞耻了嘛……”

    “我这是真有

    事情”

    “咱觉得只是因为你自己一个人很寂寞而已吧？”

    “不行吗？！”

    ‘嘛，不管怎么说她们也是同一个舰队的，这种眼神和表面威胁应该已经司空见惯了吧……啊哈哈哈哈……’

    看着周围剑拔弩张的舰娘们，李青叶心中一阵干笑。

    到底关她什么事啊……

    说到底自己只是被牵扯进来的好不好？为什么非要拉上我呢？

    告白什么的撤回来不就好了，为什么非要把自己夹在中间这么大力的去吵？

    要是真打起来的话自己可是打不过这里面的任意一个啊，毕竟自己只是一个普通的卸掉了武器的舰娘而已。

    看着咬牙切齿周围开始泛起来亚空间波纹的舰娘们，李青叶打心里祷告着千万别再打起来。

    毕竟再打起来就不是没工作的事。而是没命的事了。

    然而就在这时候，气氛凝重的房间中忽然回响起来一阵让人心中一闷的手机铃音。

    ‘我想你会一直单身~就这样一直单身~我想我会一直单身~就这样单身一辈子~赢家滚床单’

    “啊，不好意思，我的手机响了。”

    “……”

    在众人无语的目光中，吹雪上尉面色如常的说道，摇了摇自己手上的手机。

    “没事的话我就先去外面打电话了，是我部下打给我的，看样子感觉挺着急的。”

    “……去吧。”

    捂住脑袋的111号声音低沉的说道

    “回来的时候别忘了换一个手机铃声，这个不吉利……”

    “嗯，到时候再说吧。”

    吹雪无所谓的了头。拿着手机走到了走廊外面。

    “喂？天津风么？”

    没过多长时间。吹雪上尉那清晰的对话声就从外面的走廊传到了屋子内。

    反正这房子都被拆的差不多了，就算是她们不想听，周围残垣断壁也根本阻止不了声音传到她们的耳朵里。

    而且出于礼貌的原因，她们也知道在别人打电话的时候不能说话。所以吹雪上尉在外面交谈时的声音也就更加清晰的传达到了所有人的耳膜中。

    “喂。我不是说了没有什么事就不要给我打电话么？我这边还有比较紧急的事情要做啊？真出大事了？”

    “出什么大事了你倒是说说看……什么？你说关押在底层的那个我找到的那个犯人跑了？你们是不是脑子进水了？那种弱鸡你们也能放跑？”

    “哈？人手不足？你们人手去哪了你们人手不足？都去找男人去了么？你们也没提督哪来的人手不足……总督被打了？住院？那关你们什么事？你们是他的狗吗？这跟宪兵队有关系么？没有吧？”

    “不能侮辱你们？呸，记录都被破了侮辱你们有什么用。还不快给我找回来。”

    这群家伙真是分不清自己的位置啊……

    吹雪上尉在外面清楚的嘟哝了一句之后，直接拉开了那扇破门，就像是没看到房间内众人那诡异的表情一样，大大咧咧的坐在了椅子上。

    “怎么了？我只是打个电话而已，继续吧。”

    “……”

    这还说个毛啊？

    看着吹雪神色如常的样子，众人不禁想到。(未完待续。)

    </dv>

章节目录 411.大陆上

    人类联合体亚洲部，双喜市

    尽管说还是在夏季时分，但是这座历史悠久的城市就已经有了一丝丝凉意。.

    或许是因为昨天下了点雨夹雪的原因，双喜市的早晨让人感到分外的潮湿和阴冷。一股股寒气逐渐的浸透了身上厚重的衣服，渗透到了皮肤中。

    这种冷并不是单纯的风，而是带着潮湿的冰冷。从温度和水分的双重蒸发让每个走在街上的人都是面目通红满脸疾苦，恨不得直接插上翅膀飞到自己的目的地。但是作为人类的他们，也只能一脸苦逼的措手跺脚，缓缓的向前推进了。

    陆地的科技是跟海洋不一样的。

    曾经以山城著称的城市在古老的战争中被硬生生的炸成了平地。曾经繁荣的都市也被突如其来的战争毁于一旦。

    或者说并不能说是毁于一旦，毕竟古代人抗争过，战斗过，甚至还打赢过。但是时间的与自然的力量是如此的强大，以至于新生代的人只能粗略的利用前代的科技。

    这导致的直接原因就是，当最后一个核电站停工之后，这双喜市的天气也似乎变得更加的冰冷了起来。限制供电的最终结果就是整条大街上都没有几个人影，只有渺渺无几的门洞内传来些许电器的光芒。

    “真是无聊啊。”

    蜷在被窝里的女孩呆呆的看着墙壁上的壁画，窝在被窝里叹了口气。

    那张壁画是他海军哥哥悄悄的从聚会上拍下来的照片。一名看起来穿着打扮异常得体的旗袍女子正在举着高脚杯，聚精会神的看着前方，似乎在聆听着什么一样。

    虽然说都知道舰娘的外貌是远远超过人类的想象，但是真正面对那种美貌的时候，就连女孩自己都要承认，自己有种着魔的感觉。

    每当精神不好或者有些疲惫的时候，只要看一眼那个壁画就能够得到一股莫名的力量。

    那就像是那个在画中的女孩无声的谴责着她的懒惰似的。

    “虽然说根本不认识我就是了”

    为什么我要这么努力啊

    看着壁画上的旗袍少女一眼，女孩叹了口气，慢慢的从被窝里爬了出来。

    阿嚏

    骤然阴冷下来的空气让她当时打了一个小小的喷嚏。哆嗦着打开了旁边的衣柜。急急忙忙的换上了一层比较厚的衣服。

    当外套彻底笼罩在身上的时候，那股微妙的温暖才让女孩微微的舒展了一下眉头。对着旁边的梳妆台简单的打理了一下头发和衣服后，就直接拉开了房门走了出来。

    女孩居住的房子严格来说也算是有点小富裕的。上下两层楼。穿着拖鞋走下了楼梯后，女孩一眼就看到自己家那个没个正形的父亲正百般无聊的歪在餐桌上。有一搭没一搭的按着遥控器。看着自家女儿下楼了也只是抬了抬眼皮。

    “哦小懒蛋舍得起床了还以为你这次能睡到十二点呢。”

    “人家早就起床了好吧”

    瞪了一眼自家老爸，女孩走到餐桌旁边拉开了椅子坐了下去。

    看着那不断的播报着各种新闻的电视，女孩开始拿起餐盘上的面包慢慢的啃了起来。

    “爸，还在看新闻哪发生什么了”

    “还能

    有什么作呗。”

    蜷在椅子上的男人叹了口气。

    “到处都是在爆炸，到处都是废弃。我那个核电厂不是反应堆停火了么政府那边却紧着给海军打钱。”

    “海军那边钢材一丢几十万吨。天天烧的吃喝玩乐的东西不知道有多少啊。就不能拿点钱来往这边搞点建设”

    “还限制供电，大冷的天没有暖气没有电磁炉，你这是要冻死人啊。海军成天在那边醉生梦死还有那个扯淡的娱乐城，就不能给我们点残羹剩饭”

    “爸，你这言论可是懦弱言论，没有海军我们可早死了。”

    啃了一口面包，女孩看着自家老爸说道。

    “海军那边打的多，死人多，拿东西多也很正常吧而且还要开通商路什么的”

    “嘿，开个狗屁。打个狗屁。年年说是大型胜利结果年年转进。唯一一个开疆扩土的太平洋总督。好不容易回一次天京就让人挤兑走了。真当我们老百姓眼睛瞎”

    算了，别谈这狗屁倒灶的事了。

    恶狠狠的咬了一口面包，中年男人把头转向自家的女儿脸上。

    “话说回来你那边学校的工作如何了听说你们那边来了个舰娘来当老师”

    “只是听说而已，人家还没有正式上任呢。而且据说以前还是海军院校的高级将领吧也不知道因为什么就过来了。”

    “还能因为什么啊狡兔死走狗烹呗这都多少年没死人了也是时候裁减一些军队了不是我跟你讲，爸多年以来见得多了。当年舰娘大裁员的时候那才叫壮观”

    “爸你还能不能好好吃饭不老说这些了”

    “成成成，爸不说了。明明你哥说的时候你还听的蛮起劲的，到了爸这就不行了”

    “爸”

    “吃饭，吃饭。”

    真不说了，咱好好吃饭。

    看着自家女儿似乎真有点生气的样子，中年男人有些尴尬的笑了笑。坐在椅子上老老实实的啃起面包来。

    而女孩则是一脸气鼓鼓的样子，三下五除二的就吃光了盘子里的面包，一口喝干了桌上的牛奶。哼了一声就直接从大门旁边拿起书包准备走人。

    “小心点，外面现在路滑。”

    面对女儿有些叛逆的样子。男人也只能摇了摇头，苦笑着对着女儿的背影叮嘱了一句。

    “还有啊，别老跟那些臭小子们说话，就他们说什么海誓山盟什么的全都别信。我跟你讲你爸当年就是”

    “好啦别说啦我出门啦”

    感觉到自家老爸大有喋喋不休的征兆，女孩当即一个哆嗦，干脆利落的扎好了马尾辫。直接拉开门走了出去。

    但是在临走的一瞬间，女孩的眼角瞥到了电视上正在播报的一个看起来比较突然的紧急消息。

    新西兰总督在房间内突然昏迷不醒，现已送往急救病房。恐遭到殴打

    现在治安真是不好啊，就连总督都能被打一顿。

    该不会是其他总督干的

    这种想法在女孩的脑海中闪现而过，随后迅速的就被外面冰冷的空气吹散一空。

    “阿嚏”

    对于双喜市来说，今天的早晨确实是有点冷。

    ...

章节目录 412.清晨偶遇

    第412章 清晨偶遇

    不仅仅是双喜市，对于整个人类社会来说，现在这个时节可能都有点冷。.

    连绵的霉雨就算是盛夏的如今也依然飘忽的从天而落。细密的雨帘就像是天空的针脚似的，将一丝丝凉意贯彻到了每一层缝隙中。

    就算是行走在刚被打扫干净的街道上，却也依然能够感受到一阵从身驱内散发出来的潮湿感。一种异样的粘稠和让人骨髓发颤的y冷在躯体中蔓延，仿若y魂般纠缠在r身上。

    但是很遗憾的，现在并没有什么办法驱散这种雨季的霉气。

    这世道不行了啊

    女孩对着双手哈了一口气，一股温热感让她舒适的眯起眼睛搓了搓手。

    白色的烟雾从少女指尖的缝隙中向两侧流淌而出，逐渐消弥在细密的雨帘中，给人一种莫名的暖意。

    “哈好舒服好舒服”

    满意的对于自己的哈气点了点头，女孩浑身抖了抖，跺了跺脚。像是一只小猫头鹰一样，缩着脖子站在站牌下面，踮起来脚尖看向远方。瞳孔看着那烟雨朦胧的街道尽头熠熠发光，期待着那从来都是晚点的公交车能整点一次。

    自从古代人最后一个太阳发电站宣布关闭之后，整个社会都像是被熄灭了的太阳似的，到处都是一片愁云惨淡的样子。就连向来都不关心时事的中老年也开始皱着眉头，掰着手指数落着坏处。

    这就像是多米诺骨牌一样，当一个牌子倒下来了，那么以前遮盖的问题都会随之连城串成片的倒下。

    越发高昂的海军税，极度偏斜的生产力，重复再重复的宣传，就连傻子都知道里面有问题。

    日子确实是越来越难过了呢不过也没办法吧

    毕竟就连父亲都呆在家了。

    哆嗦着抱着肩膀取暖，女孩慢悠悠的看着y霾密布的天空，如此悲观的想到。

    而且更可悲的是，现在流行一种针对舰娘的风潮。似乎很多人都认为舰娘才导致的他们各种各样的痛苦。所以打算把这种仇恨转移到舰娘身上。

    虽然说女孩也觉得很多时候是海军那边太过于偏重了一点，但是那种极端性的游行示威，要求解除舰娘的身份，取消她们的燃料供应什么的。女孩觉得还是太极端了些。

    让舰娘不再消耗燃料，那不就跟让人不吃不喝等死有什么区别嘛

    明明是人类的救命恩人来的，为什么会这样

    难道真是像爸爸说的那样决策失误

    对着掌心哈着气，女孩漫无边际的思索着。

    似乎就连上天都认可这种消极的看法一般，北风呜咽的从街头巷尾鸣吹起。穿堂而过的冷空气让女孩小小的打了一个喷嚏，靠在站台旁蜷缩的更厉害了起来。

    “喂，小姑娘，很冷么”

    “嗯”

    听着从身后传来的这样一声问询，女孩有些疑惑的转过了头。

    在细密的雨帘之中，一名撑着白伞的矮小女孩正仰着头看着一脸迷惑的少女。那张看起来精致的仿若不是凡间产物的面孔上稍微有那么一点

    担忧的表情。

    只是在看到的一个瞬间，女孩的脑海中就闪电一样的划过了自己房间内那张海报上的面孔。

    “舰，舰娘小姐”

    看着身后那精致的面孔，女孩下意识的低呼一声，后退一步。

    但是这惊诧的呼喊和后退的样子。却换来了撑着伞的白衣女孩眼神微微一闪，随后就是有些无所谓的耸耸肩。

    “啊，是啊，我是舰娘。不用太过于惊讶，也不用骂我什么，我不是海军总部那边的。所以没有吃你们的粮食和俸禄，不用对我大吼大叫的。”

    似乎已经在路上被刁难了很多次的样子，穿着白衣的舰娘没等女孩继续说话，就一连串的答复堵了回去。

    “诶啊，哦”

    面对舰娘如此不友好的答复。女孩也只能愣了愣，呆呆的回复了一句。

    虽然说很不严肃，但是女孩依然觉得，这种中年人似的做派在这种精致美丽的小女孩身上反而有一种别样的魅力。那种异样的美感甚至让女孩下意识的屏住了呼吸。

    好漂亮。

    看着那个撑着白伞，穿着一身白衣，站在雨帘里挑着眉头，如同精灵似的舰娘，女孩发自内心的承认这个世界上真有一种动人心魄的美丽。

    就如同海军总部宣传的那样，舰娘就是大海魅力精华的化身。只是撑着伞站在那里而已。甚至都没有多说话，就仿佛有一层光线笼罩在她的身上似的，让人挪不开眼睛。

    哪怕同为女性，女孩也不得不承认，这些超自然的生命体同样有着符合她们身份的超自然的魅力。甚至都不用她们本身的能力，只要她们的相貌摆在那里，经常出现在人类的面前，那么很多流言蜚语恐怕都会变的无比的苍白。

    谁会发自真心的诋毁一个美好的事物呢尤其是它美丽的就好似风景一样。

    在一片烟雨之中，女孩目不转睛的看着那白衣的舰娘，有些痴了。过了好半晌才反应过来，普鲁普鲁的摇着头，在舰娘奇怪的目光中拍了拍脸。

    “那个，不是那样的，只是内陆很少看到舰娘，所以感到有些奇怪而已，不是针对什么的。”幸好那细密的雨幕带来了丝丝凉意，让她快速的清醒了过来。

    看着那张笼罩在白伞之下，不食人间烟火的精致面孔，女孩有些慌张的伸出手，做着一些自己也不是太理解的动作，笨拙的解释道：

    “因为我们这边根本没见过舰娘嘛，而且从电视上看的话舰娘的面孔都是打了马赛克的，所以我很好奇而已。我真的没有什么恶意哦真的，我只是第一次看见而已，没什么恶意的。”

    “啊，是么”

    撑着伞的舰娘依旧是不咸不淡的说道：

    “反正一路上听来的骂名也够多了，我也不在乎这些。”

    “诶还真的有骂人的么”

    “非常多。靠脸吃饭的啦，卖p股的贱人啦，光吃饭不干活祸国殃民的贼人啦，很多。”

    似乎触动了什么的样子，那名舰娘歪了歪头，打开了话匣。夹着那柄白雨伞，一脸认真的掰着手指头，在满头大汗的女孩面前挨个计算了起来。

章节目录 413.真实的舰娘们

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （因作者在群里赌咒发誓，出了狮子后至少一个月内每日更新，而后在1月22日30，最后一张图纸时出了狮子，所以特来还愿更新。上帝的旨意如此清晰，我相信狮子最后一张图纸出绝对是上帝给我的警告……）

    虽然说舰娘个个长的就像是s出来的一样，但是对于这种被责难的苦恼还是挺平易近人的。

    怎么说，因为那过度的美貌的原因，人类总是能够非常容易的区分出舰娘和普通人的。所以这位姑娘一路走来时，除了近海地区之外没少受到偷袭和白眼。

    对于内陆的人来说，舰娘毋庸置疑是一个稀罕的东西。美貌也好，能力也好，对于内陆的人来说都比较新奇。而且由于铁路网还没有重新修缮完全，天空也满是电磁辐射根本没有办法飞的原因，舰娘更是一个罕见的东西。

    当然，罕见和漂亮并不能成为阻止这些人骂娘的理由，倒不如说理由更加充分了。

    你长的这么漂亮，你肯定是靠肉体上位的吧？漂亮女孩怎么可能能干，你说你跟你家提督没有什么肉体关系谁信啊？

    真没有？那肯定是因为你奶子小。你奶子这么小，你一定是驱逐舰对吧？驱逐舰当然不能随便下手了，但是雇佣童工能好啊？能吗？谁会雇佣这么一的小孩啊？

    于是结论就出现了，舰娘肯定没干好事。

    因为人类都是视觉生物，会按照自己的眼光来看问题。哪怕很多看起来很小的舰娘真实年龄当他妈都没问题，但是人们总觉得不牢靠。

    海军和近海城市方面还好说，毕竟真才实学和各种战场摆在那边，而且经过大建造后。很多舰娘也都融入了海军地方城市内，人们也就没有了那么多的抵触。但是对于内陆人来说，舰娘可是一个新鲜的玩意。

    没人会喜欢太新鲜的玩意，就跟不喜欢新明星一样。

    而且除了主观的好恶，对于内陆人来说，他们分外的不情愿把资源交给海军。

    原因很简单。因为深海一时半会儿根本打不过来。与其让这些穿着白衣带着白帽的家伙花天酒地。还不如在内陆里面自己用了。正所谓山区孩子还在吃草，何以忍心？

    更何况现在人类全面占优，要是真爆发了什么特殊战况的话，光是新西兰镇守府分分钟就能拉起来不下于现役海军的舰娘战斗大队。对于深海的威胁实际上更像是某种不切实际的幻梦。那些战争和硝烟对于内陆来说太远了。

    你说陆地被侵蚀？空间被压缩？你说这个谁懂啊？

    真正能够刺激内陆人神经的反而是，提督似乎能够艹舰娘这件事。

    你想啊，在荒芜的大海上，只有自己和一群妹子在一起，这不就跟合法的后宫一样么？

    而且听说这些妹子天生就对人类充满好感，这岂不是说这是上帝赐予人类的。完美的美少女后宫么？这简直是天堂一样的生活啊有木有。

    你看，吃的是世界尖的食物，穿的是整洁干净的海军服，周围环绕着的是喜欢自己的美少女后宫大队，敌人都是一群辣鸡，只要注意一下就没有问题。大家还等什么？快参加海军成为提督吧！

    “……然而都是骗人的。总督府招兵的阴谋而已。”

    然而白衣舰娘耸了耸肩，一脸无奈的表情，打破了无数男青年的幻想。

    “虽然说一开始确实是有好感。但是我们可是生来就有相应的记忆和性格的。虽然说不是很成熟，但是想要把我们当成三岁小孩拐骗也未免说不过去吧？”

    舰娘一脸愤愤不平的表情。对着目瞪口呆的女孩说道

    “不过我确实是要承认，舰娘里面有不少喜欢着自己家提督的。

    但是总督府实际上没说的是更多的舰娘喜欢的是同性。而且绝大多数舰娘谁都不喜欢，更喜欢做一些自己的事情。”

    “至于被喜欢上的提督那也完全是靠着自身的人格魅力。有着魅力的男人被几个女孩喜欢上是一件很正常的事情吧？别看我们这个样子，我们好歹也是有着正常逻辑思考能力和自身的行动能力的。谁好谁坏我们也分的清楚，虽然会心痛，但是很少有舰娘会被拐骗。这完全是无稽之谈。”

    “诶……原来是这样啊……”

    女孩看着一脸怨气的舰娘。听的一愣一愣的，觉得自己的知识似乎上涨了不少。

    “还有就是有关于那些我们对于形式婚姻很看重，甚至带个戒指就能引发更强大力量的传言也完全是无稽之谈。”

    似乎并不满足于单纯吐槽所谓后宫提督的问题，这位白衣舰娘毫不留情的将矛头转向了另一边。

    “虽然说确实是有那种心情影响力量的因素在里面，但是更多的还是个人的表现不是么？”

    “啊？是这样么？”

    “当然了。如果你的男朋友有好几个女人。还都是结婚的，你会怎么想？”

    “我想我会毫不犹豫的给他一巴掌，然后转身就走吧？那种人渣根本不值得浪费时间。”

    “所以，我们也不可能会因为一个重复结婚了很多遍的人渣尽心尽力吧？倒不如说如果真的有那种人渣的话，他的生命也会很有危险性的。”

    因为会有很多舰娘等着在他睡觉的时候干掉他。

    白衣的舰娘挤了挤眉毛，很形象的对着自己的脖子比划了一下，吐了吐舌头，翻了一个白眼。

    看着这充满着生活气息的一幕，女孩感觉到自己的心脏就像是被什么都系贯穿了一样，那种完全不下于初次见面的冲击感让她呆呆的看着面前细碎抱怨着的舰娘。

    ‘原来舰娘是这样的生物啊……’

    看着那不断比划着手势，形象的描绘出海边风貌的舰娘，女孩不由得暗暗想道。

    也并不是想象中那种高贵冷艳的样子，也不是宣传中那种软弱无能四肢无力的形态，反而是有一种真切的生活在旁边的感觉。

    或许是因为对话了的原因，所以导致那种疏离感已经没了的感觉，女孩甚至觉得自己面前的这个滔滔不绝的舰娘稍微有那么一人类意义上的缺。

    ‘这就是熟悉么？’

    舰娘不是想象中那么完美，但也不坏啊……

    这种奇妙的感觉让女孩陷入了对于自我过往常识的沉思之中。

    面对沉寂下来的女孩，舰娘也意识到了自己的滔滔不绝有些过分，歪了歪头有些小心的问道

    “……抱歉，说得太多了，让你梦想破碎了？”

    舰娘有些担忧的说道

    “是不是我说的这些让你感觉到有些幻灭感？啊，毕竟我知道你们这边的说法似乎跟我们那边的现实有不太一样，当然你也可以认为我的眼界有问题，其他地方还是一样的……”

    “啊？不会不会。”

    看着那脸上带着一丝歉意的舰娘，女孩满脸通红，慌张的摆着手，干笑着说道

    “幻灭感虽然是有啦，但是怎么说，反而给人一种更加真实的感觉呢……原本的宣传就像是空中楼一样的东西，在我眼中稍微有不切实际，现在反而更好了。”

    “因为说的是真话嘛，自然有着说服力。”

    察觉到女孩似乎不介意的样子，舰娘笑了笑，看着身侧烟雨朦胧的街道微微的指了指。

    “正好汽车来了。你也是要去学校那边的学生吧？我们恰好顺路，在路上我再跟你说别的事情吧。”

    “嗯。”

    女孩笑眯眯的了头，人生第一次开始对上学有些期待起来。(未完待续。)

    ?看更新最快的收费小说，请登录..,或者百度搜索)来(?

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 414.科学的准则

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    第四百一十三章 科学的准则

    早上的公交车内除了司机之外空无一人。≤，略带潮湿的气息在空旷的车厢中弥漫，带来一股股粘稠的感觉。

    不过001号并没有太在意这些事情。打了一个响指用亚空间操作清洗好了两个椅子后，就拉着两眼放光的女孩坐在了椅子上，有一搭没搭的说着各自的见闻。

    ‘就算是内陆有数的大城市，基建看起来也不是那么太好啊。’

    坐在晃动的公共汽车上，看着周围缓慢倒退的影像，001号微微的叹了口气，对于自己的任务感觉到越发的渺茫了起来。

    舰娘当然不会没事闲的就往内陆里面跑。除非是有着旅游癖好或者说精神有问题的舰娘，没人会离开自己熟悉而且挚爱着的大海，随随便便来到陆地里参观的。

    但是001号这回来到内陆却是有着自己的原因。

    她确实是有着中央下达的调令，但是却不是总督府直接任命，而是太平洋总督府间接任命。

    这其中的差别或许近海的人能够了解一二，但是内陆的人对此表示反正不都是个总督府？过过过过。于是她就这么轻易的混到了内陆之中。

    而且凭借着太平洋总督府的官方任命，她也接触到了不少平日没有办法找到的官方军用通道。虽然说短期内并没有什么太大的作用，然而接到调令的又不只是她一个人。很多后勤组和科研组的舰娘都接到了命令，开始逐渐的向地球的各个城市开始渗透。

    任务目标主要有三个。

    第一，测绘出地球陆地内大概地图和城市交通情况，发展情况，资源存储含量等。如果有必要的话也需要绘制出军方军事基地的所在地。毕竟这个世界可不只是有舰娘存在的。

    第二，找到有关于古代太空发射场的遗迹和线索，并且将其科技进行回收和再利用。如果被人类拿到的话，那就想方设法偷出来或者交换资料，总之要保持技术的优先性和古代技术的前瞻垄断性。这是最重要的任务。

    而最后一则是001号的个人任务。

    来到双喜市后潜伏下来，准备验证核裂变发电站的工作原理并且加以整改。

    这方面高精尖的行动也只能让她这个技术部组长来干了。其他人她也完全不放心。

    不过因为提督放假的时间非常长的原因。这个任务的时限也是非常长。所以001号想了想后，决定以一个教师的身份来观察一下人类社会的大概情况。

    毕竟学生是个小社会，能够以老师的身份看待这些自然是会见微知著。

    然而，就在路上她就感觉到了内陆的氛围。

    衰败。苍老，寂静。

    就像是一只垂老的巨兽，用他浑浊的目光警惕的看着周围的世界，任由自己庞大的身躯逐渐腐朽。

    人民麻木不仁，政府没有任何效率。周围的一切都如同这天空一样的灰白。与之相比，沿海周围那些城市真的可以说是活力四射。

    虽然说从发展的程度来说，内陆城市确实是要比沿海城市好上不少。至少公交车这种东西就连天京都没有什么太完善的配置。然而怎么说，内陆的城市之中缺少了很多更本质的东西。

    比如说梦想，比如说希望。

    这些，在内陆中都没有看到。

    在这里能够得到什么科技产物或者类似的东西么？

    001号觉得并没有

    多大的可能性。因为这些城市已经接近死掉了。

    “这个稍微有太宽泛了一啊……”

    坐在一旁的女孩有些不理解的摇了摇头，表示自己听不懂001号在说些什么。

    “我觉得我们还可以啊？每个人也都为了自己的生活尽心尽力，哪里有你说的那么，那么不堪嘛？”

    “从你的角度考虑或许是没错，但是一路所见所闻我也有我的见解。”

    对于女孩的反驳。001号不可置否的耸了耸肩。

    一个城市的活力在于工作的人群和平均下来的精神状态。只有整体上达标了，这才算是城市有活力。

    而内陆里面的城市虽然说有个人看起来很有精神，就比如说旁边这个小姑娘，但是从整体上来进行判断，001号很怀疑这些城市的进取和科研能力比不比得上她一个研究所。

    这些麻木的人们就像是一头头被牵动的将死的狗一样，只能对着置身事外的人狂吠，对着试图帮助他们的人大声斥骂苛责，等到人离开后就像是得到了胜利一样心满意足的回去。全然不顾自己已经快要死到临头。

    “怎么说比较好，内陆的城市实际上并没有那种上进心。也不存在很多热血的行为，你没有发现么？”

    “诶？但是我觉得没有犯罪不是很好的事情么？”

    “并不是说没有犯罪。而是说犯罪也不会选择报警。这是本质的差别。”

    “还是不太懂……”

    001号看着那有些不理解的女孩，微微的叹了口气。对于这些人类的未来报以最悲观的态度。

    警察职能已经消失无踪，希望荡然无存。人民群众麻木不仁，在工厂中如同猪狗一样的过日子。就连学生都不知道有关于这方面的知识。

    如果不是统治阶层还算是有脑子。知道巴结现在的武力掌控者的话，恐怕内陆就跟人间地狱差不了多少。不过就算是现在，因为交通环境和产能的大幅度退化，也已经跟地狱差不多了。

    天空不存在轰鸣的飞机，地面的火车只有在七八个主要城市中有通行的，还都是好几十年前的老型号。工厂一个接一个的关闭。科研设施全部都要被封存。这种疯狂的举动甚至让001号感觉这些人是不是要回到传说中的封建时代。

    或许对于那些权贵来说，封建分封制度反而要更好？没有一个统一的管理和监控，他们早晚能过上比现在更加糜烂的日子。

    ‘相比较起来提督简直像是天使一样啊……’

    虽然说不想恋爱，但是要说性格的话果然还是提督最棒了。这个世界果然像是提督说的那样，科学对比才能出现最优结果。

    回想起来一开始在关岛啃咸鱼晒海带的男人，001号分析对比了一下最近看到的各式人群，了头。

    “舰娘小姐怎么了？忽然头的样子？”

    “啊，没什么，只是忽然觉得自己也应该主动争取东西而已。”

    稍等一下。

    看着脸色有些好奇的女孩，001号从亚空间中掏出了一个电话娴熟的按下了电话号码。等待接听的‘嘟嘟’声和公交汽车柴油的轰鸣声混杂在一起，交织成了一股奇妙的音律。

    望着铅密布的天空，呼吸着潮湿的空气，001号不知道为什么心情忽然觉得有些好了起来。而手机中的铃音也在响了三声后被接听起来。让人安心的男性声音

    “喂？”

    “是提督么？”

    “是我。怎么了？001？”

    “我喜欢您，请与我交往吧。”(未完待续。)

    ?看更新最快的收费小说，请登录..,或者百度搜索)来(?

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 ？？？.关岛上的春节

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （祝各位新年快乐！正所谓新年新气象，祝各位读者们新年能够有个愉快的好心情！

    先要说一个事，这本小说已经确确实实崩到了无法挽的地步了。看?书 ?????????我怎么想都想不出来拯救她的办法，但是我又不希望空想舰队就这样消失。于是，从明天开始，我决定干脆写提督来到关岛上最开始的故事。这也是我当初想要写的故事。也就是所谓的空想舰娘r。

    在过节的时候我找到了以前留下来的大纲，然后我才现我当时忽略了很多东西。关岛上的研小组和资源组的女孩们就这样不写了么？边缘化的空想舰队真是我想要的么？如果时光能够倒流的话，最开始的时候就写大纲上的故事，那结局肯定会截然不同吧？仔细想一想真的是对不起支持我的人，更对不起自己心中描绘的这些姑娘们。

    事到如今真的很对不起各位读者，空想舰娘估计也不可能像是战舰少女r那样重生后变得更强。但是这本小说我依然会努力的写下去。不论订阅如何，不论结果如何，这本小说始终是我最喜欢的作品。祝各位过年愉快）

    “嘿咻这就行了。”

    这些弹药就能当爆竹放了吧？

    将一堆涂上了红色的弹药放在了房间的角落里，提督擦了擦额头上的汗珠，长长的舒了口气。

    抬起头看着自己和自家舰娘一一滴布置起来的房间，提督上下打量了一番之后，颇为满意的了头。

    尽管说关岛上因为时间的问题根本找不到什么完好的房间，就算是目前的这个也是一拿着木板和铁钉敲打出来的，勉强能挡风遮雨的小破屋，但是那上面搜刮出来的亮红色油漆依然给这里增添了一些新鲜明亮的颜色。

    横栏上挂着一条破破烂烂的喜迎春节的横幅，墙角里面堆着两坨用来当烟花放的弹药，一张被打捞上来还算是完好的八角桌上面摆放着一些关岛上特有的菜品。比如说咸鱼干，海带干，带鱼干。还有蘑菇以及炖野菜什么的东西，算是一次小小的年夜饭。

    可能对于绝大部分的提督来说，这种破烂的地方没有什么好值得庆祝的，但是提督觉得这么做多多少少还是有意义。

    今天是古代流传下来的喜庆的日子。哪怕一也好，喜庆的气氛也比天天要死的气氛强不是？

    “我不觉得这样能够有什么效果。? ??? ? ??”

    除了浪费资源外。

    一声清冷的声音从身后传来，似乎对这房间颇为不满的样子。

    金双马尾的舰娘一脸漠然的扛着一个麻袋推开了木门，将袋子重重的扔在了地上，埋怨的看着提督。

    “而且还要资源红包什么的。你是提督，什么东西当然由你来指定，这么直接放任下去算是怎么事？你真的是提督么？”

    “不用这么严肃嘛，企业。有的时候保持开心的心态也是很重要的。”

    心态不同的话，很多事情都不同了。

    看着企业号一脸气鼓鼓的样子，提督微微笑了笑，伸手摸了摸企业的小脑袋。

    不过企业很明显没有什么开心的表情，梗着脖子也不动弹，就那样一脸怨念的瞪着自家提督，一脸不能接受的表情。

    提督倒是很有耐心的摸着企业号的小脑袋。看着黑漆漆的天空，心情越的高涨了起来。

    节日这种东西往往有着莫名的魔力，就算是再怎么不开心，也会有些高扬的心态。

    而提督就以一种高扬的心态，静静的看着窗外那片漆黑色的海洋。

    “等会儿大家就一起开心起来吧，反正这破地方也没有什么好开心的地方。”

    “但是不开心还能怎样呢？给自己的亲人摆着一张臭脸，让大家心里都不开心么？让你们心情沉重的上战场么？”

    “留着资源等着补充新战力确实是很重要，但是有些时候我觉得没有必要那么苛求你们的。都已经到了这种远离世界的地方了，再不开心又能如何？所以来笑笑吧，咧嘴。笑一个？”

    “”

    企业号一脸通红，似乎想要做最后的垂死挣扎

    “但是，资源实在是”

    “可是我觉得还可以啊，就算上企业你带来的这些红包。??? ?? 看?? 书 ? 看??????? ?资源消耗在可接受范围内。”

    “萨克拉门托，你什么时候来的？”

    冷不丁出现的声音吓了企业号一跳，一脸惊悚的看着那坐在椅子上慢条斯理的啃着海带条的少女。

    卧槽，她刚刚真的在那里么？她什么时候在哪里的？我怎么没有注意到？这货能隐身不成？

    看着企业号骤然受到惊吓的样子，坐在椅子上的白衣少女一脸无辜的啃了一口海带。

    “从刚刚我就一直坐在这里看着你们啊？而且什么隐身的，企业你想太多啦。”

    “我说你。能读心的对吧？”

    “这种事情不用读心啦，只要看企业你的脸色就知道怎么事了。”

    “”

    然后，你刚刚是不是没否认你会读心这个事实？

    有些忌惮的看了一眼笑容依旧的萨克拉门托，企业不自在的抖了抖身子，老老实实的找个椅子上坐了下来。

    看着跟耗子见了猫似的企业号，提督也是有些无奈的摇了摇头，从麻袋里拿出来几个破破烂烂的编织礼包放在桌子上，看着墙上的挂钟估算着时间。

    “哦！大家都过来了啊！外面都布置好了，等会儿就能看到烟花了！”

    看来我来的正好嘛。

    没等多长时间，那破烂的木门就被推了开来。

    一脸豪爽的计划舰一号，跟在姐姐身后的计划舰二号，有些瑟缩的蒙大拿号，还有一脸温和笑容的11号，几个女孩裹挟着外面的冷风鱼贯而入。带进来无数潮湿的空气同时，原本显得十分空旷的房间也变的有些喧嚣热闹了起来。

    “哦！这就是红包吗？我看看我看看啊，哦呀，不少资源嘛？提督终于舍得大出血了？”

    “姐姐，不礼貌。提督一直都是很好的人，姐姐说错了。”

    “我是天主教徒，收红包什么的这么多资源？！我真的能收下么？！”

    “新年快乐，提督先生这是我给您的伴手礼。虽然只是一些常见的海产品，但是还请多多包涵。”

    “啊！这不是金枪鱼么！怪不得每次出海11号你都半路失踪了，你居然背叛了我们！”

    “背叛什么的，从别人得到了东西自然要馈一下哦？这是礼节性的问题。”

    “这种礼节西伯利亚没有！”

    “姐姐你也不是西伯利亚人”

    应该说，这才是过节的气氛吧。

    看着在房间里面闹成一团的舰娘们，提督微笑着看着这一幕，突然高声问道

    “定时引信准备好了吗！”

    “准备好了！”*6

    女孩们异口同声的答道，脸上满是笑容。

    “现在的时间是？”

    “十一五十九分！”*6

    “那么倒计时开始吧！从现在开始！”

    看着已经热闹起来的小小房间，提督站在了椅子上，一脸灿烂的笑容，高声跟舰娘们一起数着倒计时。

    “五！”

    南方海域，穿着热裤的女孩悬浮在海洋上，若有所思的看向了关岛的方向。

    “四！”

    天京总督府，老总督在黎塞留秘书长关切的目光下突然打了以个喷嚏。

    “三！”

    阿拉斯加总督府，少年看着从建造室中走出的蓝衣女孩喜极而泣。

    “二！”

    新西兰总督府，老人看着桌面上的地图慢慢的抬起了头。

    “一！”

    关岛海域附近，紫色的旗舰缓缓的张开了双眼。

    “！新年快乐！！”

    ‘轰隆’一声巨响，布置在关岛周边的礼花弹纷纷射向了高空，在舰娘们欢呼雀跃的声音里在夜空中炸出了无数璀璨的花朵。

    望向天空中绽放的无数摇曳的花火，提督微微叹了口气，拉了拉帽檐，对着海岛的某处阴影了头。

    看着那随之亮起的紫色光芒，男人干瘦的脸上绽放起来一丝微笑。

    随后，脑海中就向那处紫光传达了一个温和的讯息。

    ‘新年快乐。北方旗舰。’

    过了半晌，一声微弱的祝福穿过了无数声浪，从远方传达到了提督的耳畔。

    “你也是。新年快乐，提督。”

    但是没等提督露出什么表情，原本正专心鼓捣红包的企业忽然一脸疑惑的抬起头。

    “嗯？我刚刚似乎听到了什么声音？你们听到了什么么？”

    “诶？！真的吗？！这种召唤仪式居然真的有效果？”

    “这是驱逐灵魂的仪式吧？哪里有向着天空开火的唤灵仪式？”

    “你就不兴人家召唤核弹的灵魂？万物皆有灵嘛。”

    “那个，万物有灵不是那样用的”

    看着因为一句不小心的疑问继续吵翻了天的女孩们，提督事不关己的耸了耸肩，在萨克拉门托的手中接过了一小杯珍藏的白酒，开心的看着眼前充满着活力的一幕。

    ‘希望明年能够有更多的孩子们加入进来，也希望明年能够让这些孩子们真真正正的生活在好的环境里。’

    将白酒一饮而尽，提督脸上泛起来一丝笑容。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:001.抵达

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    r1.抵达

    （新世界线r！正式开始！）

    ‘铛铛铛铛’

    好吵。一 ?

    企业张开眼睛，看着铅灰色的天花板，脑袋中满是一片混沌。

    直到外面那叮叮当当的敲击声过了好半晌，她这才朦胧的意识到，自己已经从那个地狱跑出来了。

    不过意识到这一后，浑身上下传来的酸楚和刺痛也在无时无刻的提醒着她，那些黑漆漆的东西曾经多么疯狂的追击她们。

    ‘真麻烦啊’

    眯着眼睛看着自己满目疮痍的身躯，企业有一种身子好像不是自己的感觉。

    手臂上出现了一道狭长的豁口，那是因为长时间张开护盾后促机不防被二十五毫米防空弹药擦过的痕迹。

    腹部和大腿同样有着两道比较浅的撕裂和擦伤。虽然说临昏迷之前草草的打理了一下，但是现在来看的话，暗红色的血块也依旧把纱布染得血红。

    要不是舰娘身体素质远远的过人类，恐怕现在她就身体流血过多而死亡了。但是舰娘优秀的机能依然让她存活了下来。除了手臂上的那一大块擦伤还在隐隐作痛外，腹部的和大腿的撕裂豁口已经只剩下一酥痒的感觉了。

    但是从旁边的流血状况来看，自己当时的情况真的只能说离死亡也只剩下一口气的距离。

    或许坚强的求生意志拯救了她？不过那种东西她真的有么？

    企业号对此很疑惑。看

    ‘嘛，不过活下来就是一件好事了。’

    好死不如赖活着，活着就好，总比解体了强。

    躺在坚硬的木板上，企业伸出还算完整的手略微揉了揉额角，眯着眼睛仔细的打量着周围的景色。

    因为来到这里的时候整个人都差不多快要失去意识了，她自己随便找个地方倒头就睡，也没管周围如何。但是仔细观察后才现，这个地方真是残破的让人心惊。

    这个房间以前可能是用作资料室的吧，墙壁周围还残留着橱柜和架的痕迹。但是更多的是已经倒在了地上。变成了一滩腐朽的不满。风吹雨打后留下来的只是一滩潮湿而又阴冷的朽木。

    墙角上长满了霉菌和青苔，腥臭的海风不断的在房间中如同幽灵一样的荡着，和朽木的味道混在一起，搅合成了一股让人鼻子异常难受的气息。也就是企业号身下躺着的一个红木大门。还算是比较清洁干净。

    那做了光滑处理的大门正倒映着企业号那张满是疲倦的小脸，苍白的脸色就跟刚从坟墓中爬出来似的。

    这种不健康的舰娘估计是有史以来头一次吧？有谁会让舰娘露出这样的神色呢？

    企业无精打采的看着倒映在木门上自己的脸孔，僵硬的脑子稍微转动了一下。

    提督那个看起来像是个病痨鬼的提督怎么样了？

    “提督，你在哪算了，我管他去死。? ? ? ? ”

    嘶。好疼

    碰了一下胳膊上的巨大豁口，企业号两眼顿时氤氲出了水雾，整个身子蜷成了一团。

    那个粪提督，为什么自己当时要保护他啊？

    趴在坚硬的木板上，企业不禁为自己当初的

    热血上头感到一阵后悔。

    明明不过是一个什么都不懂的人而已，自己只要扔下他不管就可以了，为什么非要拼上性命去救他？

    “早知道这么惨的话就让你死在太平洋里算了”

    企业号抱着自己的胳膊，被胳膊突如其来的刺痛刺激的泪眼朦胧。

    “反正我都这样了，他也多半是死了吧大不了就在太平洋上流浪好了，早死早生”

    “啊。你醒了啊？”

    “”

    你什么时候出来的？

    看着那站在门口一脸笑容的白衣女孩，企业心中满是卧槽。

    完全没感觉啊，啥时候出现的？她从什么时候就呆在那边看着的？这货是鬼么？怎么一消息都没有？

    “就在你看着房间的时候啊？”

    那不就是说从一开始就呆在这里么！

    面对那一脸平淡恬静的女孩，企业号内心中吐了一个槽。

    不过企业号本质上也没感觉到有什么好意外的，因为这个女孩她也认识。

    萨克拉门托。

    一直以来都是一个存在感非常薄弱的舰娘。在当初新西兰的时候也是经常找不到人，莫名奇妙的就出现了，然后又莫名奇妙的消失了。对于这企业也只能说是见怪不怪了。

    至于她为什么能够在自己说话前就猜到自己想要说什么，企业号觉得自己已经够累了，还不想耗费自己的脑浆想这种事。

    “不过既然你在这里，那个家伙也就没什么事了吧？”

    “明明刚刚还在说提督的？”

    “那家伙现在的状况如何？我可不希望我拼了命保护的只是一个废人。”

    “明明刚刚还在说提督的？”

    “你就不能换个说法？”

    “那。你刚刚还要说提督死了的话就在太平洋流浪来着？”

    “提督他现在怎么样了？”

    还活着？

    企业明智的不跟她在这方面纠缠，而是选择了稍微退让一下。

    反正那个家伙也听不到，这方面稍微让步一下也无所谓了。现在更重要的是那个家伙究竟如何了。

    一个指挥官要是在她身边出了篓子，不管她的个人想法如何。她的荣誉感都不会允许这种事情的生。就算是这指挥官只能指使她跟这个萨克拉门托，她也绝对不会放弃。

    就算是复原的难度比较高，而且提督又是个废柴，但是总比没有任何希望强得多。

    企业衷心的这么想。

    “提督怎么样，用眼睛看的话更加直观吧？”

    白衣的舰娘一脸真挚的表情。那满脸诚恳的样子让企业号心里有些毛。总感觉哪里被坑了。

    “哈？我看什么？”

    “你说呢？”

    萨克拉门托微微的向后退了一步，满脸微笑的将身后有些尴尬的身影让了出来。

    而看着那熟悉而又陌生的人影。企业号脸上不禁露出一丝愕然的神色。

    “你是？”

    “我是你的提督啊？”

    “你是我的第二位提督？原本的提督已经死了么？”

    “不要说死不死的，这话多不吉利”

    更何况我还活的好好的呢。

    听着企业号略带讽刺的声音，脑袋上被缠了无数绷带，只露出了两只眼睛的男人拎着一柄小木锤，略显无奈的说道。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:002.现状

    r：002.现状

    不过企业号毕竟是一个识大体的人，不会做出什么逆反的破事。

    就算是出于羞怒状态讽刺了几句之后，她也很快冷静下来，老老实实的在原地站的笔直，等待着那个包成木乃伊的提督接下来的命令。

    但是对于企业号这种努力维持军队纪律的做法，包成木乃伊的提督反而是耸了耸肩。在企业号一脸吃人的表情中伸手拍了拍她的脑袋，被绷带包裹的脑袋上似乎是露出了一个微笑。

    “好了，反正就只有我们三个了，而且周围都是这种破地方，也没有必要遮遮掩掩什么的。不要那么严肃。”

    “军队就是军队，纪律就是纪律，人情就是人情，三者不能混为一谈。”

    保持上下纪律是维持军队战斗力的基本。

    对于提督示好的样子，企业号瞪了他一眼，完全嗤之以鼻。

    作为一名原型舰，她也不是没有听说过其他那些舰娘的散漫样子。

    “算了，我也不强求什么，你觉得可依旧可以。”

    面对警惕的企业号，提督干笑了两声，搓了搓手，似乎有些不好意思的样子。

    “总的来说，我们现在好不容易跑出了深海的包围圈，是个值得庆祝的事。但是嘛也基本上从零开始了。”

    “”

    长官说话的时候，下级自然是不能插嘴的。但是就算是如此，企业号也下意识的摸了摸自己的胳膊，脸上不禁露出一丝黯然的表情。

    从零开始，这句话说起来自然是无比轻松的，不过实际上却又如何呢

    就算是原来的那片岛屿无比荒芜，那也是一点点建设出来的地方。从原本的有吃有喝到如今的朝不保夕，企业号觉得自己胳膊上的伤口有些更痛了起来。

    深海突围战因为只有她的原因，现在自身的消耗已经到了极限。萨克拉门托又只是一个特殊型号的补给舰，根本没有什么能力。提督看这样子估计也是被打成了脑震荡，脑子有点不清醒的样子。

    尽管说她已经尽力了。但是激烈的战斗依然让她的意识出现了相当长一段时间的空白期。脑子里想的只有带着提督突围。也就是说提督脑袋上的伤口有八成是因为她保护不利。而且说到底，最开始为什么要突围，也是因为她能力不足的原因。

    我看这革命是药丸啊

    颇为怜悯的看了一眼提督脑袋上缠着的绷带，企业号心中的愧疚感越发的浓郁了起来。

    “我打算先清理一下这个岛上的建筑。看看有没有什么可以利用的东西。”

    丝毫没有注意到企业那微妙的心情，提督声音诚恳的说道：

    “这里在古代被称之为关岛。曾经是一个大帝国的前进基地。曾经作为末日武器的储存地来使用。我相信古代人的末日保存设施和建筑学能够在里面残留一些资源提供给我们。”

    “在天京地下时，我稍微了解了一些有关于古代人建筑和资源方面的问题。如果民用都是那种级别的话，那么关岛地下也应该存在着相当程度的物资。古代人曾经对末日时的资源保存有着相当的规划，虽然时间久远。但是并不是完全没有。”

    “不仅如此，根据当时的战况推算，我们这个岛屿周围应该就是一些海军大战残留下来的坟场。古代人的钢铁远远超过如今，就算是切割归纳，我们也能够有第一笔战略物资进账。更何况那些油料储存罐只要没殉

    爆的话也封存在海底，这就是我们的机会”

    “”

    不妙啊，他该不会真想要三个人就搞定整个海岛吧

    一脸微妙的看着拎着木锤热情的说着什么的提督，企业号脸上勉强带起一丝笑容。

    现在这种情况，不死已经是很难得的事情了。结果提督想要干什么在深海占领区，开辟新镇守府就靠这三个人怎么可能啊

    三个人连活命都很成问题。倒不如说这岛上的残留资源能够维持三个人哪怕一年的基础需求么就算是曾经的前进基地，二百年过去了，也什么都没了吧打捞军舰倒是不错，但是工程机械怎么办

    “然后就是我现在想要决定的计划了。”

    我觉得有必要跟你们说一下。

    晃动着手中的木锤，提督的脸上露出了一丝尴尬的表情。

    “我在这个房间的隔壁找到了两个已经被废弃的舰娘召唤用设备”

    说道废弃，提督的神色似乎变的有些古怪。

    但是因为绷带包住了脑袋的原因，企业号觉得说不定是自己的错觉。

    不过这种古怪的停顿持续了几秒钟后，提督就摇了摇头，咳嗽了一声，重新说了一遍。

    “我在那边的房间找到了两个仪器。所以我决定同时整理这个岛屿时。凑一凑资源，试着呼唤一下。”

    “不行。”

    我否定这个建议，如果我有否定权的话。

    企业号一脸果决的摇头，拒绝接受这个决策。

    “我们现在已经没有任何多余资源了。油料和弹药全部是零。就算是勉强整理好了这个基地，时隔这么长时间能够提炼出来的又有多少资源二次提炼后能够补充消耗都说不定。”

    就算是破交作战也得有一个舰队冲出包围圈才行，三个人都吃不饱，更何况其他的工作了。

    对于自家提督天真的想法，企业号摇着头，逐条否定了可能性。

    “现在我们是弹尽粮绝的状态。相比较增添人手修复近海防御圈或者修缮镇守府，我个人认为我们应该先实行配给制度，维持基本的生活用度。而且提督您是人类，单纯的弹药和油料并不足以维持您的生命。”

    “我建议现在首先要做的不是什么修缮房间或者建造，凑资源，而是先观察整个岛屿，确定基础的生活物资。这里是敌占区，我也并非是投降主义，而是现在的局势实在是没有办法拓展什么。就算是有机器也没用，我们只有三个人。只有我一个战斗舰。”

    “如果我去战斗了，那么就没人保卫这里。如果我不去战斗在这里进行维持，那么短期内我们还不用愁生存的问题。但是不战斗的话深海的密度会逐渐增加，将来恐怕永远没有冲出去的机会了。不过我个人认为，我们应该放眼当下，活着才是我们现在根本的问题。未来的事就先放在一边比较好。”

    “你说的也有道理啊。”

    提督摸了摸下巴，有些遗憾的说道：

    “资源确实是短缺，对于我们现在来说，很多事情也只是一个妄想”

    “那个，我这边还存着一些资源来着。生活物资我这边也有一些存货。虽然不多，但是一万多基数还是够的吧”

    你们需要么

    在企业和提督诡异的目光中，一直保持高优秀隐身性能的萨克拉门托慢悠悠的举起了手，歪着头说道。似乎觉得这根本不是什么问题。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:003.准备

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “”

    卧槽你从哪里弄来那么多资源的？

    面对不鸣则已一鸣惊人的萨克拉门托小姐，舰娘和提督纷纷用诡异的目光表达了自己内心的想法。? ?看?

    一万基数是什么概念？虽然说跟古代的弹药基数并不相同，但是一个基数好歹也是能够维持一只中小型舰队，也就是十二到六名舰娘加上提督，足足二十四小时的中低烈度作战消耗。

    也就是说，她们有了萨克拉门托的支援，哪怕企业号一天二十四小时作战，提督每天除了吃就是喝，直到他们垂老打不动之前估计还能剩下不少东西。

    虽然相比较建造消耗来说，还是有些捉襟见肘，但是这也比原本预计的弹尽粮绝强多了啊？

    不，倒不如说这些玩意到底从哪来的？完全没意识啊！

    “在新西兰的时候，我就一直注意节约资源的。”

    “不可能的吧？！你节约成什么样子才能出现一万基数的资源啊！倒不如说我们总共生产出来的资源都没到一万单位吧！”

    “真讨厌啊，刨根问底的样子。这种性格不会有女孩子喜欢你的哦？既然是女孩的话总会有秘密的，提督这么做实在是有让人为难呢。 要 ? ”

    “都说了这不是秘密的问题吧！这是魔法的问题吧！我们从头到尾都没有一万基数啊！”

    那种鸡不生蛋鸟不拉屎的地方你究竟是从哪里抠出来的？

    变魔法么？果然是变魔法吧？是魔法对吧？

    看着面前一脸微笑的女孩，提督对天誓自己完全不知道什么时候有资源这么充裕的时候。就算是在原本的新西兰那也是天天啃糠腌菜兑沙子，啥时候有过一万基数了？

    再说了，有这个基数他早就赌大建去了。作为一个提督，留着资源又不会下崽，还能干什么？大建啊！除了大建之外还有第二个选择了么？出击？别开玩笑了，你家一条船出击么？出击了你打谁去啊？当然要大建啊！

    “萨拉小姐，你听我说。”

    “嗯，我在听。”

    “那我就直说了”

    在企业诡异的眼神中，提督深情款款的捧着身穿白衣的萨克拉门托的手。一脸看见天使的眼神。

    尽管说脸都被绷带包了起来，但是也能想象出来那张脸孔究竟是怎样的诚恳。

    “你愿意把那一万单位基数的资源拿出来，让我们进行一次美好的大建么？出现了新的伙伴，大家在镇守府开心生活。? 国安民乐，岂不美哉？”

    “我美你个大头鬼啊！”

    企业顿时飞起一拳将提督打翻在地。

    “一万单位你是想让我们吃西北风么！全部资源都去大建了，后面的日子怎么过啊！用脑子想想啊！你这个粪提督！”

    “抱歉，是我太激动了。”

    深深的吸了几口气，鼻青脸肿的提督闭上了眼睛。平复着激动的心情，争取不去看着自己面前的两个舰娘。

    而看着那已经逐渐平静下来的提督，企业号也是暗中松了口气。虽然说有一万单位基数的启动资源也让她有惊讶，不过这样的话说不定还能成？

    只要提督保持冷静的态度，慢慢的规划展，这革命还是有奔头的么。仔细想想的话，一万基数好歹能上十几年的物资。亚空间里的东西又不会坏，堪比最佳防腐层，这日子大有可为啊。

    应该说仔细规划的话，只要花上两年。哦不，甚至是一年的时间，清理好这个海岛，就能够过上原来的日子了。

    既然已经过上原来的日子了，那么也就没有什么好不满的了，企业相信提督会理解这一的。

    “嗯，冷静了。”

    过了半晌后，提督睁开了双眼，眼底迸溅出锐利的光芒。

    面对企业号一脸期待的目光，他沉稳的了头。对着少女伸出了大拇指。

    “走吧，我们大建去。先扔九千基数的。”

    “你这人一都没冷静吧！”

    “企业你干什么！你松手啊！都特么一万基数了！这不大建等什么！不赌个九千看看你的姐妹们长什么样么！”

    “不需要！完全不需要！我一丁都不需要！倒不如说我的姐妹早就沉了！现在最重要的是维持和展吧！你这一门心思赌博的笨蛋提督！”

    “放肆！怎么说话呢！你放手！成败在此一举，将士应当与我齐心协力！赌博就不是展了么！这设定就是这样我有什么办法！科学才是第一生产力，生产力的来源来自人力。想要人力怎么办？大建啊！这荒郊野岭的我上哪找人力去！我去找深海承包基建么！！”

    “就算是你说的很有道理我也不会让你一口气赌九千基数的！至少留一半用作展啊！至少留一半！”

    “很好，那就五千基数的，企业号你留在这里养伤，萨拉跟我走吧。”

    “诶？”

    卧槽转变这么快？我刚刚说了啥？刚刚还要死要活的，怎么一瞬间就答应了？

    看着大步流星的拽着萨拉往旁边房间走的提督，完全没有料想到这个展开的企业被折腾的一愣一愣的。

    理论上九千基数跟五千基数比可是差了四千个基数。按道理来说应该是自己的大胜利才对，但是为什么总感觉像是被耍了一样？

    ‘有什么地方不对劲？’

    美利坚的少女低头想了想，并不是很理解古代中国以进为退的思路。

    但是当她看着提督一脸喜色拽着萨拉就往建造机器那边走的样子，看着那两人一起并肩而行的背影，企业号总感觉到自己心里哪些地方不是滋味。胳膊上的伤口好像都疼了起来。

    她才是秘舰啊，也明明是她一开始保护提督的，都是她最开始的，凭啥非要带上萨克拉门托？带上资源不就得了？

    不成，就算是不养伤也要保证提督的安全。

    鬼知道这房子结构如何，还能不能撑得住折腾。万一要是坍塌了可怎么办？

    ‘嗯，果然是因为安全的原因，绝对不是因为那两个人看起来像是一对狗男女的原因。’

    瞥了一眼两个人的后背，企业撇了撇嘴，捂着自己的胳膊，不顾提督刚刚下达的命令，也慢吞吞的跟了过去。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R：004.大建！大建！大建！！！

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “又是一年大建啊”

    看着面前矗立的崭新机器，提督脸上不胜唏嘘。 ?

    距离上一次建造出企业已经过去了多长时间？也快有小半年了吧。

    这小半年里多数时间都是看天看海喝西北风，根本没有什么时间搞建造或者建设。反倒是一无所有了来到这边，却有了一次能够建造的机会。这不能不说是上天莫大的讽刺。

    有些时候啊，人总是预料不到自己的前途。你说我一个提督，他怎么就跑到了太平洋里面开大建呢？提督当时就想说，你们另请高明吧。但是给他机器的人却又跟他说，你都已经被钦定了，就是你。提督又能怎么办呢？

    当然他也没有当场吟两诗，而是悄悄的把机器放在了这里，等待着建造的到来。

    尽管说这个机器的来历稍微有些问题，而且不跟能跟两个舰娘明说，但是这也是一个美好的开始。

    “这机器看上去太新了吧？”

    “你的错觉。”

    “上面的油漆好像还没干？”

    “你的错觉。”

    “旁边似乎还有‘深海基建友情赠送’几个字？”

    “都说了，是错觉。? ? ? ”

    “不，那上面是钢文吧？都烙上去了吧？”

    “那是大自然的鬼斧神工，在海洋的力量下，钢铁说不定就会腐蚀成这个样子。”

    “但是这钢块都能当镜子了？”

    “你放心吧，明天它就锈蚀的不成样子了。”

    “”

    我放心个毛线

    看着机器跟脚旁边写着的提督签收的字样，企业面无表情的看着那扭着头吹着口哨的男人。

    谁家大自然能吹出来崭新的油漆啊？这股油漆味还没散呢好么？而且旁边那钢文怎么看都不像是腐蚀出来的吧？

    这玩意放在房间里级不搭调的好么？而且明天就腐蚀究竟是什么鬼？你就算是扯谎你也得扯个靠谱的，比如说地底下埋得油纸包，古代德国人曾经来这边搞基建什么的

    似乎听起来更不靠谱？几百年的时间油纸包早特么变成肥料了吧？

    “行了！在这危难的关头就不要婆婆妈妈的了！”

    简直浪费时间。

    在企业号越鄙视的目光中，提督声音越的嘹亮，站了起来一把推开了窗口。一要

    呼啸的海风顿时吹进了这小小的房间中，将提督白色的军服吹的猎猎作响。那从纱布中露出来的眼睛闪烁着炽热的光芒。

    那道光芒企业号很熟悉，那是野心与信念的火光。是男人要奔赴战场，面对自己命运的意志。那是一个人在决定了自己未来时做出的最后的呼唤。

    没有任何意志比这光芒更加耀眼了。也没有任何精神能够动摇这种人的决心。而看着提督的双眼，企业号竟是有一种自己的目光都被灼烧了的错觉，不禁扭过了脸去。

    没错，那道光芒就是赌徒的目光！

    ‘这镇守府吃枣药丸’

    看着一脸激动的提督。企业号暗中撇了撇嘴。

    “来吧！所有的资源都扔进去！风在吼！浪在叫！海洋在咆哮！我的手掌炽热如火！他在呼唤我取得大建的胜利！”

    “虽然在你这么开心的时候说话，但是我还是想问一句，提督你想要什么类型的舰娘？”

    “那还用问么！那当然是最有用的船了！你也知道吧！”

    看着企业号的脸孔，提督脸上的表情熠熠生辉，让女孩的心头不禁为之一跳。

    最有用的船？战斗中什么船最有用？应该就是航母了吧？能侦查。能轰炸，能输送，而且看着自己说这样的话，这答案板上钉钉了啊。怎么办？感觉上这个提督应该还是挺知趣的嘛。

    以后要不要对他稍微好一？这么知趣的话以前的恩怨还计较反而显得自己有些小气了。既然能够真心用航空母舰，自己也没有必要计较那么多了。

    就算是要赌也是她这方面比较好嘛。航母集群，听起来就是一个有诱惑力的名词。没有什么好不满的吧？

    企业号想了想，一脸宽容的了头。觉得这是个好开始。

    “是航空母”

    “当然是战舰了！”

    “”

    诶？

    两个人彼此看了一眼，感觉都看到了一脸蒙逼。

    然后这蒙逼又飞快的变成了一副丑恶的嘴脸，进而生了一次更加丑恶的争吵。

    “你给我等一下！战舰那种东西什么时候变成了最有用的船了！那种海上铁乌龟个屁啦！”

    “小屁孩懂个屁啦！多就是美！大就是好！炮管多就是正义！火力就是真理！战舰才是最有用的船只！大舰巨炮！男人的浪漫！”

    “但是我们现在是舰娘你清醒一啊！舰娘怎么可能出现那么多的东西！你脑子正常！而且消耗那么大你打算饿死吗！出击一趟就没有资源了你很开心吗！那是别人攒下来的东西！不劳而获得到的舰娘你用起来开心么！”

    “开心！非常开心！就算是饿死我也开心！我就算是死了，被钉在棺材里。我也要用我腐朽的喉咙喊出来！我开心！战舰他妈的最棒了！不论是高耸的舰桥还是无数的炮管！我看着就开心！”

    “你这个肮脏扭曲的混蛋！航空母舰就那么不顺你的心意么！”

    “我的黄金精神绝对不会屈服！我的青春是与舰娘在一起的青春！我就是要战舰啊！”

    “好！我今日就是忍屎忍尿也忍不下你！吃下老娘一记友情破颜拳！打过再说！就让我们决斗吧！”

    “正有此意！你惹龙惹虎也不应惹到我呀！桀桀！你的拳太弱了！没吃饭么！木大木大木大木大木大！！！”

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！”

    ‘啊，八个小时，是什么样的伙伴呢？’

    他们在干嘛呢？

    按下了建造按钮后，萨克拉门托一脸无辜的看着互相厮打起来的两人。

    低头想了想，萨拉小姐实在是不能理解两个逗比的想法，于是摇了摇头，随手拖了一个椅子，撑着下巴看着那上面缓缓跳动的数字。

    如果可以，真的希望来一条补给舰啊

    毕竟经济压力还是有大嘛。

    萨拉心中想道。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:005.抱歉，我不是你想的那种船

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    究竟是战舰好，还是航空母舰好？

    女孩在冰冷的世界中，也曾经想过这样无聊的问题。 要看 ?

    因为没有人能够呼唤到她，所以也很难见到外面的世界。不过女孩一直坚信着，早晚有一天会见到属于自己的提督的。

    不过她一直都有着一个微小的，不能跟别人明说的小疑问。

    自己的存在，究竟是战舰呢，还是航空母舰呢？

    这种怎么样都好的问题确实是一直困扰着女孩的心灵，让她觉得自己的灵魂不再是那么纯粹。

    她是作为战舰而被设计的，但是竣工的时候却是一艘航空母舰。而且跟她的前辈完全不同，她作为战舰的话注定荣光无数，但是作为航空母舰的她却籍籍无名。

    当然，历史虽然说没有第二种选择，但是这并不代表亚空间就没有第二种选择。那么，等到呼唤来临之际，迎接她的又将是怎样的世界呢？作为舰娘的她，又将会以怎样的姿态来面对自己的苦恼？

    一切都是未知的。但是，正因为未知，这个世界才有了意义。

    嘴唇牵起来一丝浅浅的笑容，信浓微微一笑，抬手掀开了亚空间的帷幕，让周围释放出独属于自己的气息。

    看着面前正在等待着她降临的身影，女孩恭敬的低下了头，做出了最为完美的侍奉礼仪。

    “大和型三号舰，信浓号，就此见过提督”

    “啊？我不是提督哦？我只是来看看的。 ”

    “诶？”

    不，不是提督？那提督呢？诶？

    看着面前那一身白衣坐在椅子上的少女，身着华丽和服的信浓觉得自己脑袋有懵。

    这跟她计划中的未来是不是有些不太一样啊？大和型诶？不应该是万众瞩目的么？就算不是万众瞩目，那也应该有观舰的基本礼仪吧？

    难道说这个提督实际上是深藏不露的级舰队持有人？看这镇守府也不像啊

    面对周围那一团团跟废墟没什么两样的景色，信浓号定了定心神，有些期期艾艾的向面前的白衣少女问道

    “那，那提督究竟是在哪里呢？”

    “提督的话，他受伤了。”

    “受伤？”

    “嗯，跟人打架。然后受伤了，现在正在休息。”

    “跟，跟人打架么”

    “不过毕竟敌人是企业号嘛，而且企业号也累的不行。也去休息了。所以说是两败俱伤吧。 ?”

    “”

    跟企业号对殴而且还两败俱伤，教练，这个男人有问题吧？

    不对，问题的核心不在这，为什么一个提督要跟自己家的舰娘对殴而且负伤啊！

    我们的敌人难道不是深海旗舰或者世界阴暗面一类的东西么？为什么我们先要自己人之间先打一架？这就是现实需要学习的东西？现实真的是太可怕了。早知道的话就不那么着急出来就好了

    看着面前那不知道啃着什么东西的女孩，和服少女咬了咬嘴唇，决定从这面善的女孩口中掏出一些更多的消息。

    “为，为什么提督要跟自己的舰娘战斗呢？因为他们有什么不可调和的矛盾么？”

    “不可调和的矛盾的话真有呢。”

    真有啊

    看着那着嘴唇的白衣女孩，信浓号心底顿时咯噔一声，凉了半截。

    “他们为了争你到底是战舰还是航母真是打的很认真呢”

    坐在椅上的女孩一脸沉思的表情，慢悠悠的说道

    “我还没见过那么认真的两个人啊。那种拼上了性命的样子，就连我都感到十分敬佩。甚至有种想要为他们鼓掌的感觉。”

    “”

    不，完全不值得敬佩吧？倒不如说，为什么他们不等一等？直接等我出来不就好了？！

    完蛋了啊。这个镇守府里好像只有这个女孩一个正常人啊

    看着那个白衣的女孩，信浓号心底泛起了嘀咕。

    “啊，你等下还要留在这里。”

    “什么？”

    “先修墙和地板。刚刚提督跟企业号摔跤的时候用了阿根廷背摔砸穿了地板，你来修一修吧。”

    “”

    更正，这个女孩也绝对不是什么正常人。

    一脸怨念的看着面前的白衣少女，确认她是认真的后，信浓号决定服从前辈的指示。

    但是怎么说，想到自己的未来可能是在一群逗比中度过的，她突然有一种自己是不是应该转身爬建造槽的感觉。

    要不要把自家的姐姐或者妹妹扔出来啊？要是真的在这个镇守府里面，感觉生存概率不是那么很高的样子应该会死的吧？

    仔细想想绝对会死的吧？在一个能跟舰娘对殴的提督手里生活。自己这种普通人真的会死的吧？要人命了啊，自己只不过是一个普普通通的想要好好生活好好战斗的舰娘而已，舰娘不能打舰娘和提督啊

    ‘为什么，为什么会变成这样呢’

    努力用亚空间平整着地面。信浓号心里有苦，但是信浓号不哭。

    不过让她心中更加绝望的是，没等她休整多久，外面就传来了一阵阵噔噔的奔跑的声音。

    然后就看到那块已经烂了一半的木门被人一脚踹成了碎片，两个人影连滚带爬的冲到了她的身边。在信浓一脸惊恐的表情中，一男一女双目赤红的把住她的肩膀。不住的前后摇动着，就跟丧尸一样声嘶力竭的大声呐喊道

    “快告诉我！你是不是航空母舰！你绝对是航空母舰吧！那个粪提督他想你是一艘战舰！别痴心妄想了！就凭他怎么可能造出来战舰！你是不是新型号的航空母舰！是不是！”

    “你是战列舰吧！你是战舰吧！对吧！身上有数十上百门炮塔，一打海平面都会震动的那种大战舰！你要是战舰，今后你就当秘舰！怎么样！”

    “”

    我要说我是航空战舰你们会不会杀了我？

    看着那明显丧失理智的两个人，女孩深吸了一口气，脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “那个我是战列舰。”

    我是大和级的第三艘战列舰。

    在旁边的金双马尾女孩一脸几乎要吃人的表情中，信浓号或许从今天开始就不应该叫她信浓号了咬了咬牙，对着一脸鼻青脸肿的提督深深地鞠了一躬。

    “大和型三番舰，11号战列舰，向您问好”(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:006.整个关岛我只服你

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “第二天啊”

    看着窗外微细的阳光穿透窗子，在地板内洒下片片斑驳的样子，企业有些微微愣了愣神。

    宁静，祥和，毫无烟火气息。窗外的沙滩也是一片细碎，在阳光下折射着斑斓的光芒。周围更是笼罩着无数苍翠的植物，一股清新的气息在胸腔中逐渐涤荡着那股焦躁不安的心态。

    就连周围的墙壁都似乎为了映衬这美好的一幕似的，不知道被谁粉刷上了一片白漆。那些破损的角落更是被人细心的打扫了干净。除了弥漫着一股新鲜粉刷的味道之外，这个房间看起来似乎并没有什么值得指责的地方。

    就好像昨天看到的那个破烂的房间根本是一团幻影似的。看着这焕然一新的世界，企业号不敢置信的揉了揉眼睛。

    ‘卧槽，我喝断片了？’

    这是企业号看着大变样的房间后，脑子里第一个想法。

    ‘我可能真喝断片了。’

    这是企业号看到地上放着的酒瓶子后的第二个想法。

    ‘我真他妈的喝断片了！’

    这是企业号看到躺在墙角宛如死人的提督后，脑子里的第三个想法。

    看着提督以一种蒙太奇的角度躺在墙角的样子，企业号脑海中满是一股股慌张的情绪来乱窜。一看 ?

    那种激荡的情绪让她的心脏如同小鹿一样扑腾乱跳，看着提督歪倒在地浑身酒臭的样子，企业号脸上的表情也越尴尬起来。

    ‘该不会是我打的吧？’

    这他娘的才第六章，怎么就换了两种折腾方法呢？

    面对提督艺术一样的坐姿，企业号捧着砰砰乱跳的小心脏，有些不确定的想到。

    话说来昨天生了什么来着？虽然说是喝断片了但是之前生的事情应该还是有记忆的吧？

    没记错的话应该是为了庆祝新人的到来，然后提督决定从萨克拉门托那边弄生活用品做一次简单的欢迎会，然后，然后生什么来着

    捂着头痛欲裂的脑袋，企业号一脸迷茫的看着周围的场面。

    “”

    周围大概有酒瓶。提督，油漆桶，额，一共三种。

    这特么怎么看的都不像是什么单纯的酒宴过后啊？！谁家酒宴还刷漆啊？！这不是逗人的么？！

    而且仔细想一想的话后面忘记的东西也太多了。 ?这油桶哪来的？这墙面谁刷的？这提督谁打的？总不可能都是自己吧？

    虽然说提督可能确实是自己打的。

    但是自己没记忆了啊！谁喝酒还不误事？！这很正常好么！

    面对身上穿的制服左一层右一层糊的满衣服都是的污垢，企业心中满是日了狗。

    这也不知道是自己喝多了打滚折腾的，还是谁故意整上去的，这连找个人说理都没法说去。

    “总而言之还是先叫醒他吧”

    看着角落里躺着的蒙太奇提督，企业号捂着胀的脑袋。走过去踢了一脚。

    “喂，提督？你还醒着么？你要醒着的

    话就哼一声，你要不哼一声那我就接着踹你了。”

    “”

    躺在地上的提督自然是没吭声。

    企业号顿时兴高采烈的补上了好几脚，了却心头夺航母之恨。

    但是也不知道是怎么事，就算是被企业接连不断的踹了好几脚，呈现出艺术风格的提督依然趴在墙角巍然不动，就跟死了一样。

    该不会是真死了吧？

    本着好人不长命祸害留千年的心里，企业一脸狐疑的看着趴在墙角的提督，手中召唤出一个盛满了海水的水桶，二话不说照着脑袋就泼了上去。

    说起来这个水桶还是大有来历的。那是当年提督打算坑企业的时候用的水桶，有着相当的历史厚度和韵味，这一次被企业拿来泼提督也算是天理循环报应不爽。这狗日的互坑世界又不是第一次，企业心中也是颇为怀念。

    你想当年新西兰放开手脚打的时候那叫一个拳拳到肉，坑人也是讲究一个刻骨铭心。企业这辈子都不会忘记，自己在半夜两钟海上开着亚空间睡的正香的时候，被这个神经病蛙人提督潜伏到了身边，兜起一桶海水就被浇醒的日子。

    ‘丫的，你也有今天啊？’

    看着不断的呸着海水，一瞬间懒驴打滚爬起来的提督。企业号心中满是报复的快意。

    “噗！怎，怎么了？漏水了？深海打进来了？北方呢？”

    “你胡说八道什么呢？是我啊。”

    看着胡乱抹着脸一瞬间就蹦哒起来的提督，企业号默默的收起了自己的水桶。

    就像是刚刚泼水的人压根不是自己似的，看着提督一脸严肃的说道

    “昨天到底生什么事情了？这楼怎么就粉刷完成了？提督你知道不知道究竟有什么大事出现了？”

    “啊？啥？大事？哦对了！说起来你可能不信。是墙先动的手！”

    似乎还是喝多了没醒过来的状态，提督一把的扯下了脑袋上缠着的绷带，指着自己脸上的红色印记，信誓旦旦的说道

    “我昨天我就说我碰见海怪了，我还好奇海怪怎么是一堵金白色的墙，然后我就凑上去观察了一下。那墙就对我动手了！我只是被迫反击而已！那墙级能打的！”

    “哈？什么鬼的海怪？我怎么不知道？这里还有海怪这种不科学的东西么？提督你该不会是喝多了吧？”

    “真的！没骗你！没记错的话，那相比较海怪应该更像是墙壁怪吧？反正他娘的太能打了，我就来得及呼他一身泥，其他的都没干就被打晕了。但是我保证，绝对是墙先动手的！”

    你稍等一下，金白色的墙壁怪是什么鬼东西？

    想起来自己衣服上那些污渍，企业号的脸上顿时就是一黑。

    你特么的手印在后背也行，你特么的污渍在胸前啊！你还有脸说那是墙？！

    那是老娘好么！老娘好歹也有b啊！你手爪子是特么工业铲子你分不出来大小好坏么！

    哪怕是工业铲子，你一铲子下去也分得出软硬吧！

    看着捂着脑袋一脸蒙逼的提督，企业号心中咬牙切齿，打算在什么没人的时候再给这个混蛋来一记狠的。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R：007.来，细数你的资源吧

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    择日不如撞日，就现在吧！

    仔细想了想现在就是没人的时候，军人出身的企业号顿时下定了决心，眼底闪过一丝寒光。一看 ?

    然而正当企业号偷偷摸摸的绕到提督背后，从亚空间里拿出一根法国长棍打算给提督敲成脑震荡的时候，那已经被重新浆洗一遍的大门忽然从左右拉开。

    一身白衣的萨克拉门托微笑着从外面走了进来，似乎有什么开心的事情。但是看着拿着法国长棍摸到提督身后，高高举起那根凶器的企业号，这名女孩还是诧异的眨了眨眼。

    “企业，你打算要做什么？”

    “我，我没打算做什么啊。我要吃饭啊。”

    面对萨克拉门托貌似无辜的眼神，企业号顿时调转法棍一把塞自己嘴里面。

    一阵仿佛钳制钢钎的嘎嘣声里，金双马尾的航母一咬牙，面目狰狞的啃下了法国长棍的前段。

    在补给舰瞬间变得毛骨悚然的目光之中，少女咔吧咔吧的如同啃沙子一样的用力嚼着法棍，一脸‘和善’的向萨克拉门托递了递。

    “你要不要吃？”

    一脸扭曲的航母再次张口啃了一口，在萨拉牙疼的目光下嚼了嚼。

    “很好吃的。除了硬了一，其实味道还算是不错。当年做的武器，哦不，补给还留下了不少，你也都打扫吃了吧。”

    “啊？啊，抱歉，我这个人不太习惯吃这种类型的食品。”

    更何况这玩意不只是硬一的问题吧？

    萨拉看了一眼莫名自虐的企业号，颇有些不解的摇了摇头，转头看向了满身海水的提督。

    “提督，你命令的重新打扫镇守府这个活动，只凭借着我跟信浓哦不，11号小姐来做的话太麻烦了一些，我可以管你借用一下企业好么？”

    “哈？”

    提督丝毫不知道自己刚从鬼门关前面饶了一圈，看了一眼用力嚼着法棍的企业。满脑袋问号。

    “我什么时候下达了重新打扫镇守府这个命令了？我怎么不知道？”

    “因为下达的时候提督的精神看起来很高亢的样子嘛。”

    “喝多了下达的么？！”

    你们也别就那么直接听啊

    脑子依然隐隐约约刺痛的提督揉了揉额头，晃晃悠悠的站了起来，眯着眼睛推开了窗子。

    扑面而来的腥膻海风还有房间内粉刷的味道混合在一起，顿时刺激他一个激灵。 让他整个人都精神了起来。

    “总之先把信浓号叫来吧。”

    按了按眉心，提督咳嗽了一声，恢复了冷静。

    “饭要一口一口吃，活要一一干，不能一步登天算了。别让人家再跑了，咱们直接去找她吧。11号她现在在哪？”

    “在墙外啊。”

    “哪？”

    “墙外。”

    “”

    提督思考了半晌，觉得自己可能并不理解舰娘之间的事情。

    在墙外是怎么个意思啊？凌空飞度？凭空而立？舰娘是这么奇幻的一种生命

    体么？

    而且为什么是在墙外面啊？生什么事了？总感觉这个镇守府里面就像是有天大的秘密似的，这一听就不对劲了。

    最重要的还是，这居然是自己的命令？活见鬼的，自己喝多了就下达了这么操蛋的命令？以后看起来不能喝酒，喝酒真特么误事

    拍了拍脸，下定了决心之后，提督深吸了一口气，脸上露出了和善的表情。

    “那11号她现在在哪里？”

    “在提督你身后啊？”

    “啊？”

    提督转身一看。萨克拉门托还真没说错。

    在他诧异的目光里，少女拿着滚轮和油漆桶，头上正包着一块方块巾，看起来刚刚坐着滑轮来到这个楼层的11号正满脸无辜的看着提督。

    面对这颇具有人类气息的淡蓝色工作服，还有那手持滚轮满身油漆的工人味道，让提督总有一种自己是不是滚到了天京，看着墙外的劳工正在给海军学院刷漆的错觉。

    这舰娘真的一都没有不科学的地方，你刷漆居然真的老老实实的坐在滑轮组上刷，是在下输了

    “提督你真是的，我们又没法飞起来嘛。那么不科学的事情怎么能做到？要相信科学呀。”

    “不，要我说亚空间本来就够不科学了吧？你们能飞起来我一都不奇怪，认真的。”

    不起飞反而很奇怪吧？

    倒不如说为啥有了亚空间还这么老老实实的用人类的方法？你们这群舰娘有些时候真让人搞不懂啊，用亚空间不好么？搞不懂啊。

    示意那满脑袋问号的11号把油漆扔到一边去。让她从窗户口里跳到了房间内。提督看着神态各异的三名舰娘拍了拍手，表示议会要正式开始了。

    “总而言之，先欢迎我们的11号战列舰加入到我们的大家庭中来。”

    看着面前心不在焉的三个人，初次演讲的提督倒是没什么不适应，对着自家的舰娘侃侃而谈。

    “其次，我就来说明一下我们在这个废弃镇守府上面的情况。昨天可能因为我喝多了。所以讲的不是很清楚，我今天说一遍。”

    “根据北方提供的，哦不，我说的是我找到的历史资料已经基本上证明了一。这里就是古代人所拥有的关岛前进基地残留的位置。当然，相比较古代的关岛，这里可以说是缩水了无数倍。”

    “因为还有可能存在末日武器残留的原因，所以我觉得我们对于关岛废弃镇守府的探究活动应该制定出一个比较完善的计划。以这个建筑为中心，两人一组呈圆周方向进行搜索，每天探索大概半径五百米的半圆形土地，有什么疑问么？”

    如果要有疑问的话那就马上说出来。我好调整一下大概策略。

    摸了摸鼻子，提督想了一下脑海中的资料后，对着面前的三名舰娘一脸严肃的说道。

    “现在我们总共是四个人，资源储备相对而言还很充裕，但是未来我们会加入更多的同伴，所以在那之前，基本的规章制度要弄好。大家有没有什么好的意见或者建议，尽管畅所欲言即可。”

    “我有个问题。”

    话音刚落，不知道把法棍藏在哪里的企业号第一个举起了手，一脸严肃的表情。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:008.逗比了那么长时间，终于走向了正轨

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “我认为相比较探索废弃镇守府，我们应当把主要注意力转移到深海讨伐上。? ?看?”

    也意识到了现在完全不是撕逼的时候，企业号脸上也换上了一副讨论用的严肃表情，中肯的提出了自己的意见。

    “根据在新西兰测定的深海聚集指数实验来判断，深海舰队的密度和增长幅度与人数和天数有关。我认为我们应该先聚集人手将外面的深海舰队击破，维持住近海防御圈才能进行下一步计划。”

    “你说的很有道理，但是我拒绝这个提案。”

    提督摇了摇头，否定了这个建议。企业也不恼火什么，静静的等待着提督的解释。

    “相比较无穷无尽的深海舰队来说，我方目前为止的装备差距仍然属于巨大。一旦飞机或者舰炮受损，我们将不会得到任何的补偿。在新西兰海域至少能够得到远方镇守府的支援，但是在关岛这边我们只能孤军奋战。”

    “清剿工作可以进行，但是近海防御圈将会收缩在大6架内。如果大6架内并没有出现深海的讯号，那么也没有必要前往外海。对于我们目前而言，大6架内的资源和建筑足够我们使用了。”

    “再一个，舰队未成型前贸然突进会造成战损，我不接受你们中任何一个人遭到损伤。不仅仅是我个人感情问题，还有对于镇守府的展也是有着巨大的延迟。所以我拒绝这个提案。”

    “我明白了。”

    企业号干脆利落的了头，闭口不提出击的事情。

    因为提督说的危险性她也认为很有道理。相比较飘渺不定的未来，直接赌上现在无异于赌徒的行为。

    企业号自己都不敢保证再一次面对深海追击战时的深海舰队，自己能不能活着来。要是在外海海域遭到了深海舰队截击，他们哭都没地方哭去。

    虽然说因为人类的到来和废弃镇守府的重建，必然会导致周围深海舰队的移动和堆积。但是相比较现在的他们镇守府的状态来说，直接出击恐怕真不是什么太好的选择。

    更何况，要只是单纯的深海前哨舰队也就罢了，太平洋里面游荡的可都不是什么良善之辈啊。

    看了一眼窗外遥远的海面上浮现出了的些许赤红色的深海舰队，企业号也叹了口气。

    在后勤工作跟上之前。打深海果然是得不偿失吧。

    “对了，提督，我这边也有个问题。”

    萨克拉门托也跟着举起了手，眨着眼睛有些迷茫的说道

    “如果说接下来的工作出现问题的话要怎么办？资源方面我觉得如果不多加管束的话会出现大问题的”

    “配给制度。”

    似乎早就有所打算。对于萨克拉门托的疑问，提督毫不犹豫的提出了一个方案。

    “因为现在是特殊时期，所以除了大型宴会之外的一切进食活动全部采用配给制度。以维持一天中等活动强度的单位进行配给。不论我也好，舰娘也好，一视同仁。”

    “那个。其实提督我想说的是，舰娘的话很多时候不吃饭也是可以的。因为你看，我们只要资源维持的话就完全没问题了”

    “我不同意。而且进食相对来说也是彼此之间关系融洽的一个契机。我可

    不希望我的舰队以后死气沉沉的。”

    “但是资源方面和普通消耗方面可能会有所差距。”

    “提前做好计划表格，并且以展后勤为主要的展方向。倒不如说我们现在也只能展后勤方向了。在基础的后勤系统建立之前，任何的浪费都是没有必要的，但是也必须维持住我们的精神状态和士气。”

    看着那些有些不能理解的舰娘们，提督叹了口气，坚持了自己单方面的看法。

    在这种无法跟外界联络的荒岛上面，维持住相应的精神状态是一个非常严肃的，不是什么搞笑的事情。

    绝对隔离的空间。高压的气氛，一触即的紧绷战线，在古代籍上记载的这就是随时都哗变都不算稀奇的状态。

    要不是现在状态实在是有些捉襟见肘，提督甚至想要直接在舰队里推广麻将或者其他的娱乐方式。相比较疯，沉迷游戏已经算是一个比较好的选择了。

    但是现在真的没有什么选择，只能通过食物和短暂的打气小会议来维持住精神状态。这样的话就算是维持住了也不能长久。尽管说舰娘现在表现的都不错，但是一周之后，一个月之后就不一定是什么精神状态了。

    人的精神是脆弱的，舰娘亦是如此。

    哪怕在海上航行几周的时间都会有无数人类疯，那么在这种极端高压的环境下。舰娘疯是什么样子？

    提督说实话他一也不想知道。倒不如说只要想象一下那个画面他就有些不寒而栗了。

    ‘后勤展的同时也要加强精神方面的建设啊究竟要怎么做才好？’

    看着面前并没有意识到精神状态有多么大问题的舰娘们，提督眯着眼睛摩挲着下巴，在心中的计划表里填上了重要的一笔。

    “那个，提督先生。我也有一个问题”

    “哦？11号啊，尽管说吧。”

    面对举起手有些颤颤巍巍的11号，提督有些意外的挑了挑眉头。

    新人在会议中直接言有些出乎他的预料之外，但是这种敢于说话的性子也是一件好事。

    至少不用太担心哪里有问题瞒着不说，或者出现了哪方面的重大缺漏本人却表现的毫无反应，这种计划中的意外。

    “我在外面工作的时候。实际上现了很多看起来有奇怪的东西。”

    看着提督鼓励的眼神，11号胆子也稍微大了起来，脸上也露出了一丝柔和的笑容，柔弱的说道

    “不知道各位前辈有没有注意到，这个关岛基地给我的感觉并不像是一个海岛，而是一个巨大的港口设施。我在楼刷漆的时候，看了一下周围的布置，我现很多地方都有厂房和大型工业残留的机器和痕迹。我不知道这个消息对各位有没有什么用处”

    “用处很大，多谢你的提醒了。”

    拍了拍不知为何有些胆怯的11号纤细的肩膀，提督露出了一个鼓励的笑容。然后看向了剩下的两名舰娘。

    “那么现在我就分配一下搜索任务。以这个房间为轴心，以11号说的厂房为分割线，我们先去码头，然后分成两队探索。我跟11号一组，你们两人一组。还有什么别的问题了没？”

    “没有了。”

    “那么现在大家就动起来吧。”

    提督揉了揉有些酸的脖子，看着三名舰娘笑了笑，第一个带头走出了房间。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:009.百年前的馈赠

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    r9.百年前的馈赠

    （重申一遍，新章r是新世界线，并不是什么黑历史，也不是什么补完，而是新的世界线旅程。虽然说前期不可避免的有重合，但是后续将会走向一个和平的，安定的结局。就是这样。）

    换一个新的角度来看，往往会现以前的视角相对来说真的无比的狭隘。

    至少当她们来到了道路中段后，头看向小山坡上的建筑时，那足足有五层楼高的庞大海军建筑，也不过是一根拇指大小的白色小条。在灰褐色的山坳中一也不显眼。

    “话说来，外面的白色还是11号连夜刷的呢。”

    走向码头的过程中，萨克拉门托看着那跟在众人身后有些孤零零的女孩，对着提督低声说道

    “这孩子真的很努力。但是怎么说呢，总给人一种若即若离的感觉呢。这样的话提督你也感觉到有些问题吧？”

    “团队的向心力和凝聚力的问题嘛，但是这种事又没办法强求什么。”

    毕竟那孩子也没办什么错事。

    看了一眼因为他的视线而变的有些慌张，只能露出了一个羞涩笑容的日系美少女，提督想了想，也找不出什么太好的应对方法。

    工作分为消极工作，普通工作，积极工作，三种工作状态。?? 如果要是没有什么特殊原因的话，那么普通工作即可。但是现在这种极端的压迫性环境下，不积极工作的话反而会有问题。

    就算是一向跟他有些不对付的企业号，在碰到这种事情的时候都会二话不说的摒除掉自己的个人想法，将自身的潜力掘到百分之一百二十的水准。那是因为企业号她毕竟有着历史和经验，这种状态她很熟悉。

    然而11号虽然说也很努力，但是这种只要听从了命令就会死板的工作下去的态度，还是让提督感到有些不好。

    倒不是说不满，而是说这种行为会导致精神压迫过大，最后意识崩坏。

    自家舰娘过劳死什么的，这种事笑都笑不出来。

    “那么我最近多跟她联系一下吧。毕竟在海洋上只有我们是一个大家庭的人。”

    “我可是相信着提督的哦？但是要是出什么事情了有问题的可是提督你，也多多注意一下自己吧？”

    “没事，我的话大可以放心。我这边可还是有不少退路呢。”

    “嗯”

    有着不少退路呢

    萨克拉门托了嘴唇，看着走在身边的提督。??唇角露出一丝微妙的笑容，声音瞬间变得低了下来。

    “比如说，来自北边的深海什么的？”

    “啊？你刚刚说什么？”

    “没什么”

    看着自家提督一脸茫然的样子，萨克拉门托嘻嘻一笑。让走在前面的企业号带着一丝狐疑的表情头看着走在路上的两人，总感觉到这两人之间似乎有什么不可告人的丑陋消息。

    但是盯了半天也没现什么异常的地方。金的航母只能不屑的啐了一口，继续抱着一腔怨气，带头走在这因为时间的关系而变得凹凸不平的路面上。

    实际上港口码头距离山坡上的房子，距离真的不能说是太近。

    尽管说看起来好像是只有几步路那么远，但是俗话说望山跑

    死马。哪怕走在路面上用比较快的度一直向着港口的方向前进，四个人也足足用了长达半个小时的时间才抵达了港口附近。

    但是没有直接抵达码头位置，四个人就逐渐的感受到了一种和平日里的深海或者天空截然不同的力量感在他们的面前横卧。

    看着港口周围堆砌的那些庞大的机械残骸，四人深刻的感受到了一股来自于工业力量的震撼气息。

    哪怕是已经经过了百年的腐朽，这种恐怖的味道依然弥漫在码头上。

    “古代人输的还真是冤枉强大的力量却没法使用。”

    我们要是有这种科技，哪里至于现在这样。

    看着那矗立在码头之间。高达数十米，满是铁锈的龙门吊残骸，提督仰着头观察着上面的痕迹，啧啧称奇。

    在港口中，这种大型机械的残骸比比皆是，散着一股钢铁腐朽的独特腥味。皮革制品基本上早已经被腐蚀成了一团残渣，只有一些在通风位置还算保存完好的产物在她们面前摇晃着，露出一海军白，彰显着百年前人类的海洋权威。

    当年的古代人们就是在这种地方制造出她们纵横七海的无敌舰队。数十万吨的钢铁背弃了自然规律行驶在海面上，数百条船只组成的领土征服了整个海洋。人类的脚步踏足了世界的每一个角落。距离彻底征服整个自然界，也仅仅是差了最后的关键一步而已。

    然而世界是如此的残酷无情，天灾**接踵而至，古代人只能在世界各地留下了无数遗产。等待着后来人的现与开启。

    而提督现在面前看到的，正是古代人残留的坟墓之一。

    联邦海军残址，关岛海军基地，四号码头。

    “资料上说明了，这里一共有十四个军用仓库，七个大型船只泊位。地下结构并不清晰但是大小跟地上相差无几。”

    全部都是最高规格的军事储存方式，也就是说很大的可能还有用。

    放眼四周，那横卧在地面上的机械残骸和带着无数苔癣铁锈的仓库就像是一个个尘封的宝箱，等待着继承者的光临。面对这百年前残留下来的宝贵财富，提督也只能出一声声感慨的惊叹。

    甚至就连身边那些见多识广的舰娘，都不禁露出了几丝诧异的表情。在她们的记忆中还没有人类如此辉煌的年代。她们的年代中，人类的斗争往往是铁血和残酷的。这种工业时代集群化的模样在她们‘死亡’后才逐渐的兴起。

    “来的时候没注意，现在看看还真是了不得的地方啊真不知道那个时代有多辉煌。”

    听说在南极洲还有古代人残留的末日基地，也不知道是不是真的。

    伸手拍了拍身边腐朽的机械，那随之而来的清脆颤音表明了这些器械的材质并没有随着时间的变化而腐朽。

    正相反的，这些机械更像是一头头冬眠的困兽，等待着某个人来把它们唤醒，重新缔造出属于人类大工业时代的力量。

    “那么，多亏我们11号的福，我们能够很快的找到这里。”

    站在一片空地上，提督拍了拍手，将舰娘的视线吸引到了自己的身上。

    “现在就按照我们来的时候规划的，我跟11号一组，企业号跟萨克拉门托一组，我们分成两组搜索这个港口码头。以这个空地为分割线，我们搜索左边，你们搜索右边。两个小时后进行集合。没有问题的话，现在就开始吧。”(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:010.你是为什么才成为提督的呢？

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （先祝贺你游登6v财经网！二次元文化顺利迈出第一步！顺便我正在考虑要不要等到时机成熟的时候，干脆推荐票或者月票换更新，反正我现在存稿有不少，应该可以的吧）

    “”

    怎，怎么办？跟异性独处，感觉有紧张啊

    看着提督挥手向其他两名舰娘告别的背影，11号咬了咬嘴唇，内心还有小紧张。

    其实到不是说她性子高冷或者如何，她本来是一个非常柔顺的女孩的。但是怎么说呢，你任谁一来到这边看到那群魔乱舞的一幕，脑袋都会有短路吧？

    虽然说现在提督展现出了一个领导者应该有的冷静与规划能力，但是昨天晚上，提督喝多了跟企业号打拳击的身影还是在11号的脑中烙下了无比浓厚的烙印。

    真是屡败屡战啊，而且不知道为什么对胸部情有独钟

    “11号？”

    “咦？！”

    被现了么？！

    下意识的以为自己的小心思被戳穿了，女孩顿时吓的跳到了一边，有些战战兢兢的看着旁边的提督。

    但是当她看到提督那一脸莫名奇妙的表情的时候，她就知道自己多虑了。

    “11号你似乎对我们有着很多隔阂感啊。”

    然而因为那下意识的举动，提督似乎还是误解了什么的样子，看着11号一脸严肃的说道

    “现在这片荒岛上一切都是未知的，我虽然知道很多有关于这里的消息，但是我也没有百分百的把握能够在这里活下来。”

    “而且说到底，我所仰仗的也不过是你们的力量和能力。所以我希望我们之间不要有什么隔阂和冲突。如果有什么需求或者意外，直接跟我说就可以了。不必有那么多的顾虑。在这个荒岛上，我们都是一家人。”

    “我们没有什么工业体系，没有农业体系，甚至连基本的制造都要依靠你们来进行。在这时候，我们只有团结起来才能够好好的活下去。我不知道为什么你会有所顾虑。如果是因为我的问题的话，请你尽可能的说出来，我会加以改正的。可以么？”

    “啊，嗯”

    所以说完全不是这样的啊

    看着提督那诚恳的表情。11号心中欲哭无泪。

    从最开始她也没有什么不满的地方啊，相比较印象中她以前还‘活着’的时候那种扯淡的军官会议，现在的场面已经是让她感激涕零的级别了。顾虑只是因为你们喝酒之后真的很有问题啊！

    你们难道脑子里都没有什么止损或者伤害管理一类的概念么？拜托了，我真的不是什么脱离人群的孤立分子啊，只是你们那边打的太热闹了一些。我完全差不进去嘛！难道说要我自己也变成那样子才算融入到大家庭里面？

    想了想自己身为一个大和抚子，拎着一柄大太刀，满眼通红的跟人打架的样子，11号就下意识的打了一个哆嗦。

    那样的未来太可怕了！自己是一个淑女啊！一个淑女为什么要那么做嘛！

    要不然学学萨克拉门托小姐那样的置身事外？

    但是人

    家是管后勤的有底气，自己呢？

    一想到自己将来很可能会变成最不希望变成的那种人，11号就有一种跪在地上的冲动。

    不要啊明明梦想中是要和一群优雅的舰娘们一起在海洋上飒爽驰骋，然后到镇守府里谈论时尚的为什么会变成这样

    想起来企业号一脸狞笑的跟提督打拳击的样子，11号觉得自己仿佛看到了自己未来的模样。现在还很正常的她，将来也会变成那种面不改色施展暴力的人物么？时间这种东西真的很可怕啊。

    “哦？这个机器保存的还不错嘛？”

    啊，那边的那个就烂了。

    没有顾及到身后女孩那微妙的心情。提督漫步在码头上，时不时的敲打着上面风吹雨打了百年的机械。

    那里面的电子元件基本上都在冲击波中炸成了碎片，根本不能用了，但是很多纯机械的产物还是能够维持着相当程度的运转。

    因为似乎是比较有秩序的撤离的原因，放置在码头上的机械实际上并不是那么太多。而且都有着相当程度的保存设施，就好像是等到之后就要用到似的。

    虽然说古代人最后用不上了，不过却便宜了提督她们。

    尤其是那些被帆布和铁箱蒙住，然后用蜡封或者润滑油封闭的那种钢铁机械，更是有着相当好的保存度。蜡封保护层依旧保护着机械不受腐蚀。其中有一个光看外貌来说有像是起重机械的大型器械，在提督的操纵下甚至缓缓的转动了起来。

    庞大的旋臂出吱嘎吱嘎的声音从左侧缓缓的挪动到了右侧。那钢铁的阴影在她们头上旋了一次又一次，让提督脸上露出了十分开心的表情。

    这种大型机械结实耐操的程度乎了他的想象，整理收拾一下的话，就能恢复相当程度的搬运能力了。

    拍了拍手上残留下来的污渍。提督一脸满意的了头，对身后的11号说道

    “来，准备一下，把这玩意收到亚空间里，以后要用到的。”

    “”

    我的任务是当劳工么？

    看着那庞大的机械，又看了看自己身上的蓝色工作服。再想起来自己来的时候一身十二单衣，11号心中差不多是绝望的。

    不行啊，果然还得跟提督拉近关系才行。就算是现在当劳工什么的，将来也必须要优雅起来！赌上淑女的名义，自己绝对不能变成那种暴力的舰娘！万万不能！

    但是，现在有一个小小的问题。怎么才能跟提督拉近关系呢？如果没记错的话，提督不是说不论什么都可以去询问他么？没错，就这里，从一的小问题来拉近关系吧！上吧！11号！

    “那，那个”

    收了机械之后，女孩绞尽脑汁，低头用力想了想，有些惴惴不安的看向了提督。

    “提督？您究竟是以怎样的心态才当上提督的呢？”

    “啊哈哈哈，说起来也不怕你笑话。”

    提督拍打着周围的钢铁机械，看着11号，一脸爽朗的笑容。

    “是**。”

    “”

    嗯，真的是笑不出来呢。

    看着面前迎着海风一脸阳光的男人，11号觉得自己脸上真的露不出什么表情。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:011.人啊，总是预料不到

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （要不然一百月票加更一章，或者一千推荐票加更一章？）

    “基本上男孩想要当提督什么的，都是这种想法吧。? ?看?”

    面对11号木然的目光，提督也是老脸一红，挠着头皮干笑着说道

    “一想到提督都会想起来舰娘，一提到舰娘都会想起来美少女，而提督就是那种能够跟美少女朝夕相处的人，一般来说男孩都是带着这种念头去上海军学校的。”

    “是呢，毕竟对于提督来说我们这些舰娘只不过是一个个人形移动充气娃娃，只不过是用来好看的而已，我觉得是这样的吧？”

    “你也不用怨气那么大啦，一开始怎么说，确实是那样，但是后来渐渐就变的不同了。”

    一边走一边说吧，不然的话耽搁时间就不好了。

    将一些还算是完好的机器旁边做了记号，提督走到了一个建筑旁边，一脚踹开了大门，挥手示意11号跟了上来。

    这栋建筑很明显并没有撑过这么多年的风吹雨打，从内部往上看去到处都是漏洞。无数光线透过缺口照射在满是狼藉的建筑内部，带来一种略显朦胧的美感。

    不过这里面的承载物很明显就没有那么多美感。虽然说因为连一丁渣滓都没有剩下所以见不到什么老鼠或者海鸟的巢穴，但是时间的力量依然将这里面的无数储存物分解成空。

    提督深一脚浅一脚的走在帆布和无数不明产物腐蚀分解后残留下来的物质层上面，对11号示意哪里能走哪里不能走。有的时候因为厚度问题，甚至一脚下去直接就能没到大腿根部，让提督惊出一身的冷汗。

    等到他们来到一个小小的平台上之后，这才松了一口气，接着刚刚的话题。

    “我是孤儿院长大的，抚养我长大的也是一群舰娘。所以说相比较那些纯粹的想要女孩的男生们，我更是有一种想要看其他舰娘是什么样子的。”

    拍了拍手上的垃圾，提督撇了撇嘴，靠在了一个巨大的机械上。眯着眼睛打量着眼前的仓库。

    “相比较那些精冲上脑的，我更相信舰娘自己也是有自己的想法和意志的。怎么说，就算是矫情也好，别人怎么说也好。我不认为跟舰娘生什么友谊的关系是什么值得炫耀的事情。”

    “根据我的分析和判断，这就像是你拿自己的亲密关系跟一个什么都不知道的小女孩生关系一样。尽管她们长的很像是大人，但是她们本质是小女孩。”

    “那种已经生活了十几年的舰娘，自然是没有问题的。但是你对一个刚诞生没几个月的舰娘这么做，我觉得这个人有问题。 ?”

    “这就好比诱骗幼女一样的。有着非常大的问题。”

    “”

    您说这话的时候能不能顾及一下您身边有着一个诞生不到二十四小时的幼女呢？

    被莫名其妙划入了精神不成熟范围的11号感到安心的同时，心中又不可避免的产生了一股悲哀的情绪。

    尽管说确实是有着相应的记忆，但是就像是这位提督说的那样，没有融会贯通有着自己的想法，那就跟心理不成

    熟的幼女没有什么区别。

    虽然很不想承认这一，但是作为一名淑女，承认自己的不足也是很有必要的。11号的确要承认，自己的想法和心理，相比较这位提督来说确实是有着很大的不同，也有着很多的局限性。

    不过这倒不值得羞愧。毕竟那位企业号前辈不也是满脑子战战战嘛。

    想到有个前辈着，11号心情顿时有些舒畅起来。

    “所以说，如果一开始成为提督是因为某些**的话，等到后面就已经变成了一种责任感了。”

    没有察觉到11号那些微小的小心思，提督揉了揉自己的身子骨，继续说道

    “而且在海军学院的时候，各个老师给我的关照也很大，在我被那些人孤立的时候，主动违背了教条规则，让我自己去做自己喜欢做的事情的。也是老师。”

    “那个时候过的真是非常的刺激。在老师的帮助下成天的走街串巷，去做一些危险的事情，甚至去被严令封禁的地方寻求一些不可能的东西。得到了很多又失去了很多。虽然海军的知识没学到多少，但是其他的东西却学了太多。”

    “我也不知道老师们对我的溺爱到底是对是错。而且我最后也是做出了一个让很多人都失望的选择。不过等到如今，我觉得，我成为一个提督不只是因为**或者责任感，我还要对你们的生命进行负责。我不仅仅要对人类社会负责，我也要对你们负责。”

    “能够在这种艰苦环境下支撑我的人，我还能对你们奢求些什么呢？”

    看着若有所思的11号。提督微笑着拍了拍她的肩膀。

    “而且对于我们人类来说，娶舰娘什么的还是有些太刺激了，从我个人角度来说，我还是喜欢人类”

    ‘轰！’

    没等到提督说完，在11号惊骇欲绝的目光中，一颗似乎是从深海那边打过来的炮弹竟是带着一声凄厉的啸音直接划过了天空，砸在了一个小山坳上面。

    也不知道直径到底是多少寸的炮弹带着轰然的巨响，在她的目光内，硬生生的将那至少有五十米高的小山坡炸成了一块盆地。那庞大的冲击力裹挟着无数泥土灰尘，活生生的掀起来一团土浪。

    别说是那被砸平了的山坳，就连距离至少数公里之外的他们这边，都感受到了脚下微微的震动。连带的让库房内那些机械都出了一阵阵**。天花板上的零碎更是稀里哗啦的往下掉，一派世界末日的景象，过了好半晌才安静下来。

    “好吧。”

    趴在机器上的提督一脸自然的拍了拍满是灰尘的身子，在11号的目光下耸了耸肩。

    “但是说实在的，我本人真的并没有把谁当成恋爱对象，我更喜欢人”

    ‘咚！’

    在11号麻木的目光中，第二颗炮弹划过了天际，以一种概率学要吃屎的姿态稳稳的打在了上一个弹坑中，再一次掀起来滔天的土浪。

    “”

    看了一眼那已经跟盆地一个德行的山坳，提督按了按帽子，叹了口气。

    “其实我这个人就是一个喜欢漂亮女孩的变态，不论种族如何只要漂亮我都喜欢。真的，你要信我。”

    “”

    一片寂静。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R：012.接受遗产

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （看推荐票的话，是够了，那么明天请接收双更吧顺便一提，月票也快到了啊……总而言之，一百月票换一更，一千推荐换一更，可累积，可叠加，以上）

    两个小时后，集合位置前。

    企业号一脸狐疑的看着满身狼藉的11号和提督，颇有些奇怪的问道。

    “你们两个这是在干嘛呢？在仓库里面跟人打架去了？还是让人给打了啊？”

    “啊，这里面怎么说，有着一些比较复杂的原因……”

    看着企业号的眼神，提督干笑了一声。

    而跟在提督身边，身上蓝色工作服已经变成了一团漆黑色的11号更是一脸苦涩，完全不知道要怎么说才好。

    概率学在吃屎，关岛的防卫系统更是吃屎，最吃屎的还是提督的那张破嘴。那张嘴只要上下一动，那接下来就肯定没好事。

    只要一谈到有关于提督的问题，天外肯定会飞来一颗炮弹，炸的地动山摇的。而且别的地方也没整，就自己这边震得跟个啥似的，这上哪说理去啊？去找深海抗议你们炮击的太频繁不让自己找东西了？

    如果说让提督去的话11号百分之一万的同意啊！你看深海一说感情问题就动手，然后那些舰队都在关岛绕着走的样子，你说没阴谋你信？再想想那个建造渠上面刷的油漆和钢文，这里面必然有着肮脏的那个啥交易。?.??

    但是既然那个啥的交易，你让提督自己去啊！为什么要带上我啊！

    ‘我以后嫁出不去了……’

    看着一身泥土的自己，11号的少女心整的细碎细碎的。

    满心欢喜的以为能够来到一个优雅的镇守府，结果愣是一群野蛮人。

    寻思最少也要保持干净吧？现在一看，自己那德行还不如那晒了一百多年的机械呢。

    面对这种梦想与现实的落差，再想起来自己来的时候那一身盛装的十二单衣，女孩心中差不多是崩溃的。

    而且就算是这些能忍，但是那地动山摇的时候让男人看到了自己狼狈的样子不说，还让人保护了自己，还跟他聊天什么的。最重要的是在狭小空间亲密接触什么的

    这听起来真的是一个淑女能够做的事情么？就算是事出有因，但是这种事情真的会被原谅么？在天国的两名姐姐又会怎么看待自己？最重要的是，自己这种行为对于提督来说，他究竟是怎么看的呢？对他来说就像是小孩子一样吧？

    ‘所以说淑女才不会这样啊！！！’

    天国的大和姐。.?信浓成了坏女孩了……

    11号想起这一路生的事，饱含热泪，直接跪了下来。

    而看着卑躬屈膝跪在地上啜泣的11号，企业挑了挑眉头，看着提督问道

    “她怎么了？”

    “啊。可能是刚建造的问题？吃不了太多的苦。”

    奇怪的看着低声呜咽着的女孩，提督有些茫然的挠了挠头皮。

    “不过我也没让她干什么事情啊，总共就让她装了几个大型机械而已，不至于吧？”

    “刚出来的时候都这样吧？反正很快就习惯了，一两周的时间而已。”

    很快就过去了，痛苦只是暂时的。

    企业号一听，瞳孔里闪过了一丝同病相怜的神色。

    她原先也是一个很简单淳朴的小女孩，可是现实和提督却残忍的把她变成了如今这一副曾经最不想见到的样子。

    作为战功卓著的功勋舰，她实际上也不是很喜欢那种固化的风格，然而残忍的提督用他作死的行为让企业号得到了一个深深的教训。

    那就是。永远不要用自己的想法去代替别人进行思考。因为你永远也不知道别人究竟是怎么想的。你以为的心意相通很可能只是一个很遗憾的，对于表情上认可错误的错觉。

    永远也不要相信别人，相信自己，用科学的方法来锻炼自己，用脑子来思考，这才是舰娘要做的事情。至于为什么要这么做，那当然是因为提督这种生命不到资源只剩下一百的时候是从来不会用脑子思考的。

    这一从新西兰的一天夜里就足够证明了。

    “那么现在互相汇报一下探索结果。”

    提督看着面前神态变化的企业号，随手行了一个不太标准的军礼，拍打着满是沙尘的军服，简洁的说道

    “探索队现在归队。其他安全等杂项情报暂略。因为深海炮击干扰，我方目前仅仅探索了码头一号仓库的三分之一大小。并没有获取任何基本物资，大型工业起重机械获得三台，完整简易脚手架一副。地面小型轨道铺设设施一副。”

    “其他物资因为仓库保管不到位的原因，在目前已知探索环境下皆为损毁。以后探索目标将转向有价值的探索目标。判断标准为外观并没有遭到大规模损坏，这个提议将作为头号建议并加以实施。”

    “而且同样因为深海炮击的原因，我不建议对危险建筑进行探索，可能会造成很多不必要的生活干扰。这是我的调查报告与总结。”

    “是，那么接下来我来报告我这边的消息。”

    企业号听后了头。一脸严肃的行了一个标准的军礼，字正腔圆的答道

    “b探索队现在归队，其他安全等杂项情报暂略。我方探索了完整仓库三座，残损仓库两座，均为完全探索。并且现地下设施入口八处，初步探索后并未现明显的塌方和毒气淤积等现象，也没有小体型生物存在痕迹。”

    “出于安全情况和操作难度考虑，并未将保存完好的设施进行收检，而是确认完整后按原样放在原地。已经确定未知用途大型设施共七十四处，未知用途房间十间，各项资源并无计算，需要进行精确认定。”

    “我建议应当尽力清理出一间完整仓库进行地下设施探索，有利于我们展开防御和生活。在海岛上有着巨大的被深海炮击危险。我的报告完了。”

    再一次行了一个军礼后，企业号依旧站的笔挺，等待着提督的答复。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:013.这就是毫无保留的信任关系

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （抱歉抱歉！今天小区这边停电了，我以为我更新了，然后才想到我压根没更新。??我现在连夜补来，然后同样的，因为月票也到了的原因，接下来还是两更，不好意思不好意思rz然后复一下评区那位读者的话，你要是能把月票或者打赏冲到分类前十，我就当一个月多加三十更如何？每天至少二更。）

    光是这么短短的两个小时，就获得到了充足的物资，但是提督一也没觉得奇怪。

    倒不如说，古代人的物资留存没有这么多东西才让人觉得有问题。要不是肯定古代人的建筑学，而且因为有着相当详实的情报，他也不会费劲的指着方向非要跑到这个鬼地方来。

    然而单单有这些东西是不够的，接下来要做到的事情还有很多。包括工业能力的恢复，生产能力的加强，重新让关岛上布满农作物，而且出于营养和味道上的考虑有的时候还必须要弄肉食，这就免不了要跟海洋打交道了

    怎么说，真不愿意啊真的不想去到海里面工作啊。

    要是详细的说的话，就有一种怎么说呢，在外打工赔本了然后去求高利贷的那种莫名的感觉。

    或许不只是高利贷那么简单？应该说是管熟人借钱赔本了一次之后，又硬着头皮去借一次，然后看着熟人那无奈的表情心中蔓延的尴尬感。

    “那么我接下来就分配一下今天下午到明天的主要工作。??”

    摇了摇头，把那莫名的心态扔到了一边，提督看着面前的三个舰娘清了清嗓子，制订了一些新的计划。

    先自然是最重要的，恢复基础的生活环境问题。这一就让11号将重型机械转交后，直接交给萨克拉门托负责即可。踏实肯干的萨克拉门托自然不会让提督感到失望。

    而其次就是恢复工业生产能力，这就交给企业号负责。对于曾经第一工业强国制造出来的传奇来说，企业号脑子里面还存有不少对于大型机械的记忆和操纵方法。没吃过猪肉好歹也见过猪跑。相对其他人来说，企业对港区这一片还是比较熟悉的。

    所以经过仔细的分析配比之后，提督就决定让企业号自己去在关岛里面搜索一下残余的。可以直接利用的各类设施。提督从自己以前的探险经验和各种各样的资料进行判断后，认为这里的地下设施应该还有不少大新闻可以挖掘。曾经的俄亥俄级前进基地绝对不是什么轻而易举就能腐朽的地方。

    最后要做的，就是逐步恢复农业生产问题。这说实话因为有萨克拉门托在的原因，一起并入到了恢复生活环境里面。

    于是11号就这样被划分到了萨克拉门托的麾下。成了萨拉小姐的副手，准备进行二次修缮工作。

    “具体的任命就是这些，有什么疑问么？”

    有什么疑问的话尽管可以提出来。

    说完了自己的规划后，提督颇为期待的看着自家的舰娘们，希望能看到一些不同的想法。

    然而也不知道是因为他的计划毫无缺陷的原因。亦或者是舰娘们根本懒得搭理他。三名舰娘纷纷行了一礼后

    ，就在提督尴尬的笑容中彼此商量着注意的问题，在码头上渐行渐远。只留下提督一个人照着太阳吹冷风。

    ‘你们倒是问一问我到底要干什么啊’

    看着自家舰娘们毫不犹豫的样子，提督内心中有些哭笑不得。

    他给自己定位的是地质勘探和地图绘画的工作。对于一个陌生的环境而言，以前的图纸只能拿来当作参考，而真正的判断还得需要自己手绘地图来逐步推敲。

    本来提督是打算好接受舰娘们的质问，然后在她们狐疑的眼光中抛出来这样一个颇为高大上得项目，用来堵住她们的嘴，同时再刷一波领导力的。然而这种毫不质疑的信任感反而让他有了一拳打在空气上的感觉。

    或许古代人的典籍说的不全是对的，至少对于舰娘来说有些不对？

    ‘这些舰娘们可能只是单纯的信任我吧。’

    想着自己曾经看过的籍上面写着的统御下属的方法。提督有些微妙的摇了摇头，转身向岛内走去。

    “话说来，提督先生要做些什么呢？”

    而在另一方面，已经走到了一半的11号头看着离去的提督，对着周围的两名前辈低声问道

    “我感觉提督先生刚刚想要让我们问些什么的样子，我们就这么放着他不管没关系么？他好像有失落的样子诶”

    “哈？我管他去死啊。粪提督怎么想的跟我有什么关系。那个满脑子喝多了就想着墙壁妖怪的混蛋，他到底怎么想的跟我一丁关系都没有！”

    我怎么会脑子抽了豁出命来救了这种人？

    在萨克拉门托一脸‘啊啊，又来了’的微妙表情里，企业号作为前辈毫不留情的将自家提督喷了一个狗血淋头。

    “但是为什么又不去问呢？”

    “都说了”

    然而在11号满是疑问的目光下，企业有些不在的缩了缩脑袋。偏过头去，嘟嘟囔囔的为镇守府的新人解释了她问什么不去问的原因。

    “那家伙总会找事情给自己做的，不用管他就可以了。反正只听命令就行，九成是没错的。”

    “啊。就是所谓的上下一心，毫不怀疑的那种信任关系吧？”

    “我不知道你怎么理解的，反正就是那样。”

    企业号一脸无所谓的耸了耸肩。

    “总的来说，”

    面对这种死鸭子嘴硬的表现，萨克拉门托一脸恬静，双手合十笑着说道

    “对于提督的命令来说。企业就算是再怎么无法理解也是会百分百接受的，就是这样嘴硬身体却很老实的孩子。”

    “啊，我知道，这在我们那边有个专门的词汇呢。似乎是叫‘蹭得累’，意义过来就是傲娇的意思。没想到企业前辈跟提督的羁绊居然这么深厚。”

    “你们两个给我过来，我给你们加个bff。”

    看着那两个人一唱一和的样子，企业号咬牙切齿的从牙缝里挤出来这么一句。

    “时候不早了，我要带着11号去刷房子去了，企业号加油”

    “前辈请努力工作，我会支持您的！”

    “用不着你们支持啊混蛋！”(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R：014.两军交战，不斩来使

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “都是一群好孩子啊”

    但是这么听话也让自己没有任何成就感啊。

    完全不知道她们在背后的表现，走在路上的提督稍微有些茫然的想着镇守府的事。

    要是那种混吃等死的人看到属下这么卖力的话，自然是开心到不行，然而提督好歹怎么说也是有自己想法的。属下这么卖力，他反而有些不适应了。

    不过现在好歹也是要做事的，至少要先把整个岛屿的地形走向和基本的水文勘探做好。有了基础的地理地图才能决定整个岛屿的规划。很遗憾的，或者说很庆幸的，这关岛里面只有他会这个。而且既然他要做的话，那就绝对会做到最好。

    就连女孩们都那么努力了，身为一个提督总不能坐在办公室里面让女孩养着吧？

    ‘啊，那就是炮击的弹坑吧’

    看起来真大啊。

    走在路上的提督眯着眼睛看着那冒着青烟的大坑，有些意外的挑了挑眉头。

    至少方圆数百米的土地都被强大的动能彻底掀了起来，硝烟的味道和土腥味混合成了一股难闻的味道。

    哪怕用脚后跟想都能想出来，那现在还冒着轻烟的土地曾经被多么庞大的力量给掀了起来。? ?看?至少数个足球场大小的土壤彻底被翻了个遍。

    仔细想想的话，自己能够从这种炮击中逃出来，也真是挺命大的。

    ‘那家伙看起来是真的有留手了吧？’

    对比了一下自己来的时候遭受到的炮火攻击，提督微微摇了摇头，转身离开这片弹坑。

    然而就在这时候，就像是从微风之中传来的声音一般，一个细微的呼唤从提督身后的大坑中缓缓的响了起来。

    “喂那边的人类”

    “嗯？”

    “我说你呢在那边的人类帮个忙呗”

    “”

    卧槽，这是炮弹打着人了？

    听着那从弹坑里传出来的微弱呼唤，提督浑身一个激灵，有些不敢置信的看向了弹坑的方向。

    果然不出他所料的，在那冒着轻烟的坑洞内，一块松软的土壤不断的翻动着。 然后一只手臂就从地里伸了出来，露出了半边身子。不断的呸着土，一身狼狈的趴在弹坑里喘着气。

    从外貌来看应该确确实实是类似舰娘的人型生物。一头黑色的长，一对黑色的眼眸。虽然说咳嗽的样子看起来是很有活力的德行，不过从她折腾半天都没从弹坑里爬出来的样子来看，估摸着是直接被那一炮糊了个正脸。

    倒不如说，看她身上几乎一丁都不剩，只靠土来遮盖住敏感部位的样子来看。这几炮差不多是给打成血皮。

    再下来一炮弹，估计提督就永远都见不到这个满是古怪的女孩了。

    但是呢，这里面似乎有一个小小的问题。

    “我说你是深海么？”

    看着那女孩身上的黑色服饰纹身，还有那惨白色的皮肤，提督有些诧异的问道。

    浑身上下都缠绕着一层淡淡的黑色线条，就算是裸露的肩膀和大腿上，都有着时不时划过的淡紫色的纹路。从外貌进行判断，这种长相和皮肤的女孩，应该就是人类目前最大的敌人了。

    尤其是这种能够说出来话的，甚至表面上跟普通舰娘没有什么差别的特殊型深海。每一次出现都意味着一次腥风血雨。而就算是近年来战况趋近于平静，海防线周围出现了一名有着自我意识的深海，也绝对是让所有提督感到恐慌的大事。

    然而一听到提督问出了这样的话后，这名深海女孩不惊反喜，伸出来的手不断的拍着土，一脸兴奋的大叫道

    “啊？你知道啊！那就太好了！别愣着啊，快把咱弄出来啊！”

    “你说什么？”

    “我能说什么？来帮忙啊，在那边等什么呢？没看着我这边卡在土里了么？哎呦我的天，我这**膈在弹片上了，感觉有疼啊。一说话都感觉胸口疼。我这**也不算大啊，北方大姐头下手也太狠了”

    “”

    卧槽？

    看着这跟印象中沉默寡言闷头就是干的深海截然不同的逗比型深海，提督感觉到自己的精神遭到了莫大的冲击。

    卧槽你是深海好不好？你是深海舰队啊？我们是敌人的吧？北方那样已经是极限了，结果怎么还出来你这么一个逗比？你有我们还在交战的自觉性可以么？

    似乎还嫌弃提督的精神冲击不够大。这个逗比型深海完全没有管提督那已经惊讶到极限的面孔，自顾自的趴在弹坑里，上下嘴皮子一张，跟说单口相声似的一连串话就从她嘴里蹦出来了。

    “啊啊，你等下拉归拉，别碰我的脚趾头啊。上面可还有保护膜的，碰了我跟你急眼。还有啊，我记得你们人类说过的，那叫啥来着？对，两军交战不斩来使，我这是来谈判来了。你得听好了。实际上是这样的哈，北方大姐头托我给您带个话你猜是什么？”

    “”

    “哈哈哈！猜不到吧！我说人类你不要这么古板嘛来笑一个，北方大姐头可是着重吩咐我不要伤害你的，所以没关系啦，不要害羞嘛。大家聊聊天，谈谈心，打生打死的你说多不好。我现在好歹也是个外交大使，你怎么着也得给面子吧？来，直接把我拉出去，我腿也卡住了。诶，你来帮忙啊？不过这地里时间呆的长了还挺暖和的”

    “”

    “你是不是担心看到我的**啊？我知道你们人类有这个顾虑，不过我这边没关系的啊。你随便看，真的。我都不在乎了你这个人类还怕啥？倒不如说你不用那么偷偷摸摸的看，你直接把我拉出来正大光明的看就可以了嘛？反正北方大姐头那个意思也是让我监控你，但是白监控你我也不好意思。你看了我，我监控你，咱们互惠互利，这叫等价交换，你也没啥顾虑不是？这就是个友谊炮，你别担心。”

    “”

    要不要干脆把这家伙埋了算了。

    总感觉让她这张破嘴继续哔哔下去，自己这清誉很快就要喂狗了。

    看着那趴在弹坑里一脸兴奋喋喋不休的女孩，提督低着头，很认真的思考着这个问题。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:015.北方太君托我给您带个话，只要您一点头，钞票那是大大的

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （感谢b1的1起币打赏！这是今天的第一更！等下就是一百月票的第二更！于是再重复一下加更规则，一百月票加更一张，一千推荐票加更一张，冲进月票分类前十加更三十章，以上！）

    然而提督最后还是把这个碎催的深海拽出来了。

    不是因为别的，是因为那张破嘴真的是太能哔哔。这没两分钟的功夫就开始往下三路招呼了，提督实在是有遭不住。

    话说来，深海向来是三棍子打不出一个屁的死人脸，怎么就出来这么一个奇葩？哪怕是话最多的都没见到话痨成这个样子啊？这货脑子真的没问题么？

    蹲在路口揉了揉脑袋，提督很认真的思考着这玩意究竟是不是深海派来的逗比。

    “喂，那边的人类，我衣服换好了。”

    肩膀被轻轻的拍了一下，一个让他听起来异常烦躁的声音从他头上响了起来。

    “真是不理解你们人类的想法，明明只不过是一身表皮而已，有什么好害羞的呢？要没有北方大姐头的命令，你现在就死掉了呀。”

    “要不是听说你是北方的命令过来的，你现在也死了。完全不知名的深海。不过我倒是没有在前两天的追逐战里看到你，你是怎么事？新调动到太平洋的？深海那边出新人了？”

    “我可是太平洋战区的总指挥啊，北方大姐头的副手。那种小事当然不用我出马啦。”

    不过这北方大姐头有命令，所以我就来啦。

    绕到了提督面前，这个碎嘴的深海弯着腰看着提督，一脸笑嘻嘻的说道。

    当然，对于她那自称太平洋战区总指挥一类的话，提督就权当她是在胡说八道。要是深海总指挥是这一副德行，人类早就赢了。

    话说来似乎还真是早就赢了？不过这并不重要。

    眯着眼睛打量着面前身材高挑的女孩，提督的大脑开始飞快的运转了起来。

    这位深海似乎真的是对于衣服并没有什么太过于执着的概念和想法，只是很单纯的用自己的亚空间在胸口上放了一块抹胸。然后腰间缠了一块黑布，整个就像是荒岛出来的女版鲁宾孙一样。

    而且那相比较关岛内所有舰娘都有优势的软化肉团简直就跟火箭似的，以一种反牛顿的姿态在提督麻木的眼睛里微微颤着不断耸立。让这个思想趋近于保守的男人不禁在想，这人究竟是来谈判的还是来色诱的。

    不过话说来了。深海没事谈判干啥啊？倒不如说现在来交流不是很奇怪么？这是要招安？

    活见鬼的，深海招安人类什么的，你早说的话指不定有多少投敌的。对于深海舰队垂涎的人说实在的可真不少

    “然后？你是来做什么的？”

    脑子里转动着这些有的没的，提督抬了抬眼皮，看着那伸展着腰肢展现着自己美好曲线的女孩。低声问道

    “我事先声明，我这边可没有什么好吃的，更没有什么

    好玩的，舰娘和人总共就四个，你自己看着办。”

    “哎呀呀，你看看你这话说的，现在是卖方市场，我们说了算的，你这么着急是干什么？”

    反正我们随时都可以推平你，你着急也没用啊。

    脚上穿着一堆不合脚的黑色军靴。女孩站在提督面前做着伸展运动，春光乍泄的同时一脸满不在乎的说道。

    而看着那黑深海柔韧而纤细的腰肢，提督也陷入到了大波的沉思之中。因为实际上她说的没错，对于提督来说，深海舰队确实是一个无法阻拦的庞然大物。

    只要是这些有意识的深海有那么一丝想法的话，这个小小的关岛镇守府就会像是跟石头碰撞的鸡蛋一样，眨眼间就会被碾成碎末。而且这对于庞大到几乎无法计算的深海来说，也只不过是举手之劳。

    然而人家现在已经大张旗鼓的跑到了关岛上面，还摆出来一副要谈判的样子，自己这边也确实是没有什么选择。要问为什么。因为深海的实力实在是太过于深邃了。那漆黑的沟壑在两边白色的山丘夹击之下，仿佛一眼看不到边

    “都说了你要看的话大大方方看嘛，我这人也好说话啊，我看你的你也看我的。咱们两不亏欠啊。”

    “胡说，我怎么能是这样的人。”

    “那你刚刚眼睛不是直勾勾的盯着这里嘛”

    难道是我感觉错了？

    面对提督一脸义正言辞的样子，脑子似乎不太好使的深海有些奇怪的歪了歪头。

    不过这种小事很快就被她放在了一边。对于她来说有一件非常重要的，由北方总旗舰亲自下达的任务，要跟面前这个男人进行探讨和交流。

    “实际上呢，我这边想要跟你这边商量一个事情哈。这也是北方大姐头下达的意思。”

    大大咧咧的坐在了提督身边。这个女孩似乎没有丝毫男女之防似的，搂着提督的肩膀，笑嘻嘻的对着他说道

    “深海这边你实际上也是知道的，我们这边苦啊，上岸还得专门弄个这样的东西，在海里面东西坏的也快。你们人类的东西很少有能经常防水的不是？但是深海也是有需求的啊。所以说呢，北方托我给您带个话，说是要互惠互利，合作展。”

    “北方太君是这么跟我说的，只要你头，我们深海的基建队伍马上就开到你们这来搞建设。五五分成，基础你做主。只要在下面挖个地下湖，然后到时候你想要啥有啥。实在不行你看上哪个深海的花姑娘侍寝也没问题不对，这有问题，北方要打死你，你这个就当没听见。”

    “总而言之，我们就是打算搞一个联合工程。也不大，就是你这个关岛镇守府会变成深海关岛联合镇守府而已，然后为了展现我们的诚意，到时候我们会直接运来不少的资源，大概初次输送就是五十万个基数。怎么样？这样的条件优厚吧？你只要一头，那么荣华富贵就是大大的，我们都任你差遣，何乐而不为呢？”

    “”

    看着那拦着自己肩膀，一副好哥们样子的深海少女，提督一脸看待智障的眼神看着她。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:016.买卖不成仁义在，你就当没我这人

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （第二更送到！一百月票的加更完成！）

    “虽然你说的很好，但是我拒绝。”

    看着身边那一脸笑容的女孩，提督坚定的摇了摇头，将她推到一边，义正言辞的说道

    “我是绝对不会与深海舰队做出这种出卖人类利益的肮脏交易。我就是死了，被钉在棺材里，我也要用腐朽的喉咙喊出来，我是人类。只有这恕难从命。”

    “啊你这个答倒是蛮正经的嘛。”

    然而对于这个答，少女却没有感到任何意外的耸了耸肩。

    “果然是这样？所以说你们人类的门户之见真是太严重了，大家一起开开心心的搞和谐社会不好么？非要打来打去的。”

    “我希望你不要忘记一，最开始是深海舰队动的卑劣的偷袭，而且迄今为止也一直在骚扰着人类。我可以跟几个深海关系友好，但是对于深海舰队整个群体，我完全无法接受。”

    “啊确实是我们的不对啦。但是现在我们这边不也努力交流嘛反正你说的这些也都在北方大姐头的计算范围之内。倒不如说那个计划本来就是最理想的状态了，所以就算是不用也没啥关系，我这边还有个第二预案。”

    “第二预案？”

    “是啊，第二预备方案，也是最开始打算给你们的方案。”

    来看一下吧。

    一脸疑惑的看着从胸口里掏出来一沓纸张的深海少女，提督感觉到自己脑子有转不过来。

    等到接过那个似乎还带着女孩体温的纸张，逐步翻阅起来后，提督才觉到这个第二预案给人一种莫名的诡异感觉。

    第二预案全程应该叫做智慧型深海与太平洋战区互不侵犯条约。因为两边的私人关系和大趋势的原因，北方深海总旗舰从而制定了这一份比较特殊的预案。

    第一，先确定了两方在高层之间保持着一定的冷静和克制心态。对于外人来说一定要保持着剑拔弩张的关系来维持基础的大方向不变，但是私人交往并不用顾虑太多，可以保持着各种私下联络关系。

    第二，因为基于第一的原因，既然私交没有问题的话。那么适当的通话和交流也是有必要的。每个月都将会有一定的时间规划出一块地区用来进行一些私人的交流和探讨。深海舰队的未来，关岛镇守府的命运，到那时候就可以边吃边聊。

    都三，基于上面两的原因。在出现某些不可逆转的大型事件时，双方应当为各自的生存来谋取最大程度的利益。当人类有针对深海的行动时，提督可以有选择的告知智慧型深海，深海也可以因此进行撤退，但是不能改变深海的大型战略规划。反之亦然。不过因为人类的特殊性。所以提督可以带着舰娘走。

    最后，北方深海总旗舰规定了深海方面第一个月的准确炮击时间和炮击地。

    基本上炮击地都会分布在关岛镇守府大6架附近。而且为了防止有着误伤的问题，那厚厚的一沓子纸里面，小一半都是各种水文和地理的详细地图。

    有关于炮击时间和方位更是详细的画了出来。

    关岛时间早上六到六十五分，中午十一三十五分到十一五十分，晚上九到九十五分，每天一共三轮炮击。每次炮击持续十五分钟。因为炮击的不确定性，所以指不定能砸出来什么稀奇古怪的东西来，所以希望每一天的炮击后都会有人进行收缴和清理工作。

    这基本上就是连推带送的白给一份新人大礼包啊。

    “啊，因为刚刚是第二轮炮击。所以晚上九钟会有第三轮炮击。”

    被一炮弹轰过来的‘稀奇古怪的东西’元气满满的在地图上指着三个炮击范围，一脸自豪的拍着胸脯。

    “北方大姐头经常使用的是3.5吨重型弹头，也可以打出来极限17吨的理论极限弹头。在弹头里面的装药配备削弱一，然后在里面塞上一东西是很正常的事。”

    “所以对于我们来说，你这个小小的镇守府实际上更重要的是一个接触的端口而已啦。你不用太在乎什么。毕竟我们这边要摧毁你实在是算不上什么问题。但是你们这边反而需要我们的帮助吧？”

    “深海下面埋藏着多少古代人的东西？这附近有着多少级啊还算是保存完好的仓库？能够被你们利用的东西还有多少种？怎么做才能简单易懂的重新布置工业配置？讲道理嘛，我啊，实际上就是过来手把手教你们怎么成才的。你不用对我太有抵触啊。”

    “而且我们这边也有很大的诚意了不是？打来打去的我们也都累了，你们也累了，总要停战休息的，有个安全区对两方都好不是？”

    站了起来挺了挺胸。这名脑袋似乎不太好使的深海又一次伸手拍了拍胸脯，颇为自满的意思。

    “更何况我们这边给你这么大的优惠活动了，要求也只是把我安插在这里当一个监控，你们连人质都不需要。怎么样？”

    “在你的监控下我就不是人质了么？就像你说的，只要我在你身边的话，那么我的性命就会受你摆布吧？”

    “不是的，刚刚那只是开玩笑而已啦。”

    女孩笑嘻嘻的搂着提督的肩膀。

    “北方大姐头特意吩咐过的，我又怎么可能跟大姐头唱反调呢？”

    “哦。那你可以监控是可以监控的，但是你总归要有一个合理的理由吧？”

    将那沓纸看了几遍后仔细的收在了怀里。提督有些疑惑的看着面前那明显是一副深海样子的女孩。

    “你就算是说你是观察员，你这样子要怎么办？被我那些孩子们看到了，你也讨不到什么好吧？别看企业号似乎很不在意的模样，她也是很优秀的人。”

    “这就不用管了，山人自有妙计。”

    你就放一百个心吧！

    在提督一脸看待缺陷儿童的微妙眼神中，太平洋战区总指挥的深海舰娘满脸阳光的伸出来大拇指，比出了一个充满朝气的符号。

    也不知道这孩子究竟是憋的，还是天生脑子就有病，你看这傻笑的德行，看起来真是怪可怜的

    面对深海少女的迷之自信，提督摸了摸怀中的详实的提督，暗中腹诽道。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:017.请问你哪位？

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    “我亲爱的提督先生。”

    额头上绽放着十字青筋，企业号揪着提督的领口，一脸皮笑肉不笑的表情，指着房间那一团黑漆漆的东西，神色‘和蔼’的说道

    “在我们不在的时候，你究竟做了什么好事？啊？你可否解释一下那团东西究竟是从哪里过来的？嗯？那团显眼的赘肉女人又是你从哪里弄过来的？你该不会偷偷拿东西去建造了吧？”

    而那团显眼的赘肉正挂着一脸莫名的迷之笑容，尴尬的跪在房间中央，不好意思的露出一个傻笑。

    嗯，她所谓的万无一失的计划就是，当作本来就存在的人混到这个镇守府中。

    按道理来说，确实是没有什么问题的。但是人数上出了小差错。

    这个镇守府的总人口，只有四人。

    于是深海细作瞬间就被抓了出来，塞到了办公室里面。作为督工的企业号则是一脸和蔼的笑容，看着满头大汗的提督，等待着他的解释。

    “你为什么不说话？为什么干笑着把头撇向一边？我是你的秘舰，是你最亲近的人，我觉得我应该能了解一些东西吧？”

    “啊怎么说，因为很多复杂的原因吧。 命运这种事情真的是无常啊”

    抬头看着还有着窟窿天花板，提督哈哈的干笑着，尽力避开企业那刺眼的视线。

    说不出口啊，因为跟深海舰队指挥官做了什么肮脏的交易什么的，完全说不出口啊。

    但是没办法吧？那个**那么大不是，那个条件那么优厚。军事级别的地图直接说给就给了，还附赠每天三次随机的物资大礼包赠送，更有炮弹抽奖供人选择。而这些需要的仅仅是把一个**我是说深海放在这里就可以了，何乐而不为呢？

    而且深海那边有没有指挥都是那么事，反正就算是拼了老命也只能大概的指挥一下基础的方向而已，其他的什么都变不了。就跟自己这个提督一样，不。甚至比提督还没有存在感，所以互相帮助一下什么的

    也说不过去吧？那是深海啊，那可是深海哦？为什么就这么轻松的屈服在了**的，哦不。利益的威胁下？

    是因为对方说的自己有着相应的理由和借口吧？所以说借口这种东西真便利啊，只要说一下什么都会信。

    绝对不是自己这边有问题，是深海那边没有搞定才弄出来的错。

    没错，都是深海的错！是那对**的不对！

    提督一脸愤怒的看着站在墙角干笑着的女孩，用眼球表达出了自己的情感。

    ‘你特么也没说自己就是这么大大方方的过来啊！这算哪门子妙计啊！’

    ‘没办法啊！小说上不都是这么说的么！只要到了敌方阵营。然后说自己是同伙，只要这样的话什么检查都会通过的！你们人类真是太狡猾了！自己写的东西还会骗自己人！你知道我为了学习你们人类的文字究竟花了多大的功夫么！你们这群连自己人都要欺诈的无耻小人，简直没有人性！’

    ‘怪我

    咯？！艺术加工和现实分不清你管我咯！我以为你能跟北方那样找到一个稳妥的做法真是对你期待高了啊！说到底你这家伙到底是不是一个智慧型深海？哪里有智慧型的像你这样连人话都分不清的！上来就说是同伴你脑子抽筋了吗！’

    ‘智，智慧也是分好多种的吧！而且说到底我比不上北方大姐头是理所当然的事情！因为北方大姐头就是北方大姐头，是我最尊敬的人！所以我比不上她是理所当然的！’

    ‘你的意思是你现在根本不知道还能怎么挽了对吧！’

    ‘没错，就是这样的！太平洋战区深海总指挥就是这样一个没用的人，真的是十分抱歉！’

    ‘你这人就算是道歉也用这么理直气壮的样子么！’

    ‘怎么啦！咱活的就是这么堂堂正正！就算是北方大姐头来问了，我也会一口气的跪下去承认错误的！咱活的就是这么畅快！’

    ‘会跪下吗？！而且你的词汇用错了吧！’

    “在别人说话的时候好好看着别人的眼睛，司！令！官！”

    而且你们挤眉弄眼的干什么呢？

    蛮横的将脑袋板了过来，企业号那张细腻精致的面孔上满是让人毛骨悚然的灿烂微笑。

    就算是想扭过头不再看着那扎人的目光。女孩那绽放着青筋的手掌也牢牢的将自己的颅骨固定在了原来的位置，出一阵阵危险的响音。

    如果不答的话，可能会死。但是答出了真相，也可能会死。等死，死国可乎？但是死国可乎这个问题本来就是个悖论，因为自己就是提督，是皇上啊

    等下，既然如此的话我是不是可以用提督的威严来震慑一下？

    提督浑身一个激灵，觉得自己可能把握到了某种重。

    “咳咳。”

    一想到这里，提督马上咳嗽了一声。装模作样道

    “企业号你也太没大没小了，我应该说的就会说的，你老是这样子我也会”

    “你现在给我摆出一副提督的样子？你信不信我杀了你以后我自杀陪你？”

    “我信，所以你先暂时冷静一下。她实际上是同伴来的”

    “哈？我可没记得有胸部这么大的同伴。”

    “”

    关，关注是**么？

    沿着企业号杀意凛然的眼神看了过去，提督毫不惊讶的现了一对白花花的罪恶。

    说的不错呀，就以镇守府目前为止平均下来多是b的可怜水准，出现了这样一个民主自由的级的bss，会怀疑很正常不对。思路被带进去了，不是这样的！

    “11号，看到了么？那就是一个男人决定要做坏事的眼神。以后看到那样的眼神就直接掏出46毫米舰炮对准脑袋来一下就可以了。这样的话对于我们镇守府的每一个人来说都是好消息。”

    “但是，那样的话提督可能就直接死掉了吧？”

    “不会的，他一定会微笑着守护着我们的在天国。”

    感情还是死了啊！

    面对自家三名舰娘的怒火，提督眼球乱转，脑海里忽然蹦出了一个绝妙的主意。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:018.这个章节名总觉得有点微妙……

    r:018。..这个章节名总觉得有点微妙

    海洋。一个充满着魅力的词语。

    就连古代人都不知道在这广袤的蔚蓝色中究竟掩盖着怎样的秘密。

    无穷无尽的生命在海洋中不断的诞生，而无穷无尽的生命同时又在海洋之中消亡。而这一点，陆地上的生物一无所知。

    可能很多人都不知道，海洋实际上是分层次的。每五百米的深度都会出现不同的生物链，而海水又不会阻拦上下的间隔，这就让整个海洋变成了一个看似平静，但是无比热闹的大家园。

    在这种立体的生命循环机构中，出现什么样的情况都不会让人感到奇怪吧。世界是如此的广袤而又神秘，海洋又是如此的拥有让人不顾一切沉醉其中的魅力，当这两者混合在一起的时候，奇迹便出现了。

    这就是生命的奇迹。

    而这种奇迹，如今就在人的面前展现了出来。

    “大海是十分神秘的产物，就连你们也应该知道流浪舰娘的故事吧”

    故作姿态的露出一副沉重的表情，提督眼睛眨也不眨的开始满口胡说八道起来。

    “她实际上就是一个很可怜的流浪舰娘。我发现她的时候她已经失去了意识，在一个地下室里孤苦伶仃的。我把她就起来后她甚至都已经忘记了自己是谁。”

    “但是也不知道是不是因为上午那一轮炮击造成的，那边的地下建筑很快就坍塌了。我们两个人合力才逐渐撑了下来。然后很幸运的再一个房间中收缴到了那些地图，上面也恰好描绘了那些东西。”

    “等到我们逃到了地上后，所有的痕迹都已经随着坍塌消失了。所以说深海的炮击真的是太可怕了，什么痕迹在炮击下都变没了。但是正所谓有了生存才有了希望，她跟我活着这就是最好的事情。具体的发展就是这个样子。”

    “啊是这样么”

    听完了这一切，墙角的深海女孩目瞪口呆，似乎真信了。

    “有这样的事情吗咱都不知道诶”

    “你以为你是怎么过来的啊”

    拜托了，你能闭嘴么你闭嘴的话我这边进度能快上一万倍啊

    用眼神示意那个成事不足败事有余的混账马上闭嘴，提督转过头来继续露出那一副悲天悯人的表情。

    在企业号越发冰冷的注视下。提督就算是心中理亏也只能硬着头皮，继续将那个已经没溜到一定境界的谎言扯了下去。

    “至于你信不信，反正我信了。”

    “啊，我理解了。总而言之。”

    盯着满头大汗的提督。企业号嘴角勾起来一丝嘲弄的笑容，一把抓住提督的衣领，笑眯眯的说道：

    “你的意思就是说，你在搜索的过程中发现了一个神秘的地下室，在地下室里发现了这么一个失忆的舰娘。然后因为某些未知的原因导致地下室崩塌，你们就跑了出来，干脆带到了这边。而且还很幸运的收缴到了一看就知道是一天前现印的军事地图”

    你当我的脑子进水了么还是说你从来没把我当回事

    一开始有了资源建造一次也就算了，你居然还偷摸有了小金库还藏了女人长胆子了啊又不是你趴在老娘背上大叫救命的时候了

    瞥了一眼在一旁因

    为被周围漂浮不定的亚空间捆起来后身材越发凸显的女人，企业号看着面前的提督表情也越发的冰冷起来。那周围散发着的层层黑气让提督不寒而栗。

    企业号承认自己心情很不愉快，但是她觉得这绝对不是迁怒，更不是因为感觉不爽就打了，而是有着深刻的原因。至于原因是什么啊，对了，总而言之谁喜欢自己家里忽然出现了一个陌生人不对。这个借口不好，毕竟110号就在这边那么资源问题

    妥了，这个借口看起来靠谱。定然是提督这个没心没肺的找到了什么资源仓库，然后偷偷摸摸的大建去了。不然的话平地哪能来一个舰娘至于你说流浪舰娘什么的，你说这种对外打一炮就能砸到三个深海战舰的鬼地方能够出现什么流浪舰娘她们没有被第一时间撕成碎片鬼都不信。

    于是事情的脉络瞬间就在企业号的脑海中清晰了起来。

    找到了一个秘密仓库的提督瞬间就被巨大的幸福冲晕了头脑，没有管住下半身我是说没管住手，偷偷摸摸把资源全扔到建造渠里造出来一个舰娘来。

    然后造出来之后才意识到自己干了什么，着急的跟自己造出来的舰娘紧急商讨一下后，随口扯了一个鬼都不信的谎言，然后用这位新舰娘的能力迅速拓印出了一份军事地图佐证一下自己的说法。

    但是他也不想想。再怎么保存完好的军事地图，隔了这么长时间怎么可能跟现在的地形一样呢而且就算是一样了，按上面依旧散发的油墨香来判断，顶多也就是在一天前拓印的。更有可能是几个小时之前。这怎么可能

    这家伙也真是的。用资源建造也就罢了，看在他这么害怕的份上，警告一下就算了。

    瞥了一眼抖如筛糠的提督，企业号心中思考了一番，下达了结论。

    当然，受限于固化思维的原因。企业她想破天也想不到居然会有如此放肆的深海，更想不到自家提督如此大逆不道，甚至干脆卖了镇守府，自然也不知道提督如此尴尬的真正原因。

    毕竟这玩意是比较隐秘的事情啊，虽然说蛛丝马迹都纷纷证明了自家提督哪里出了点问题，但是真正要相信他是深海那边的领导人，或者说能够直接影响深海决策层，那企业号是断然不肯相信的。所以这种事情，也就在如此偏差的思考下很快就平静了下来。

    “仅此一次。”

    看着满头大汗的提督，企业号叹了口气，慢吞吞的说道：

    “你是提督，你有权利分配镇守府内的所有东西。但是这样的事情以后也只能发生一次。不然的话，这里就不是镇守府了。”

    “身为领导人，就应该以身作则。如果你带头不遵守规则了，那又怎么能指望我们遵守你的命令规矩就是规矩，跟阶级和能力无关，我相信提督你理解这一点。”

    “所以这回的建造我原谅你，但是我也只会原谅你这一次。如果你以后要再这么做我也不能把你怎么样，但是我会真的对你失去信心的。你明白了么我的指挥官大人”

    “明白了。”

    咽了口唾液，提督看着面前神色严肃的企业号点了点头。

    然而两个人都不知道的是，一直莫不做声的萨克拉门托却歪着头看着在墙角蹲着的少女，脸上露出了若有所思的表情。~~手机用户请访问m.

    <hr >

章节目录 R:019.新的伙伴抵达了！是深海……？

    明天因为推荐票达到一千的原因，所以加更一章。再次重申一下加更的要求。推荐票一千票加更一章，月票一百票加更一章。月票达到分类榜单前十，当月加更三十章。作者存稿还在，底气充足，请各位读者尽请期待。如果可以的话，请帮忙各自宣传一下，起点才是正版，谢谢大家~

    既然确定了是提督的锅，那么接下来的事情就好办上许多了。

    至少舰娘之间是有着战友情谊的不是相比较都可以推锅的提督，舰娘之间很明显要宽容许多。

    毕竟错误不再舰娘身上不是舰娘也没有办法的嘛，一切都要怪那个莽撞而无谋的提督，所以舰娘是没有错的，这种想法几乎是共识。

    至于你说深海细作蛤蛤蛤，没谱的事情就不要拿出来说了嘛。听起来就跟犯中二病似的，就算是为了让提督脱罪也不可能用如此脑子有问题的理由对吧用屁股想都知道深海是不可能那么折腾的。

    所以某个看起来很像是深海但是实际上也就是深海的女孩，在三名舰娘鼓励的目光下，有些尴尬的挠着脸，站在满脸死灰的提督面前。低着头思考着自己的自我介绍。尽管说很多次对提督暗示要帮忙，但是现在就跟死鱼一样的提督很明显是帮不上什么了。

    而看着其他神色略显期待的舰娘们，深海少女想了想，挠了挠头皮，露出了一个憨厚的笑容。

    “那个，咱是新建造出来的舰娘名字是诶我叫啥”

    “我上哪知道你叫什么，你随便选一个你自己喜欢的。”

    “啊，以前在海上看到一个觉得挺漂亮的叫啥来着对了。我叫大和不对，我叫独角兽算了，叫我光荣吧。嗯。光荣号就是咱了，请三位前辈多多指教了。”

    “”

    你连名字都懒得起的话。让我们这边装傻的也很为难啊。

    企业号等三人面无表情的看向坐在椅子上憋的浑身直哆嗦的提督，而完全不知道应该说什么的提督也只能仰头看着天花板数窟窿，装作自己不知道这事。

    虽然说确实是有很多那种脑子受创了，所以根本想不起来自己是谁的舰娘，然而说实在的，在关岛这种穷山恶水里，你要说一个智障能从机器里走出来还生龙活虎的，企业号等人是一百个不信。

    于是结果很明显。还是提督的错。一定是这个男人用了什么卑鄙无耻的手段隐瞒了她的舰种和名字。

    虽然不知道为什么，但是肯定就是他的错就是了。没有第二种原因。

    看着那些舰娘们一脸鄙视的目光，提督很想大声说一句妈的关我屁事，但是深海细作这点很明显更严重，所以他也只能一声不吭看着天花板，吹着跑调到不知道哪里去的口哨，装作一副毫不知情的样子。

    而面对提督那一副死猪不怕开水烫的德行，几名舰娘也只能纷纷投过鄙视的眼神，然后关切的看向了一脸蒙逼的深海少女，希望这个女孩的嘴里能说点有用的东西。至少要找到针对那个人渣提督的决定性证据才可

    以。企业号暗自下定了决心。发誓要揭露出提督的丑恶面目。

    所以，在诸多诱导问题和驴唇不对马嘴的思考环境下，能得到什么好结果真是出鬼了。

    “这位新来的舰娘。你是一个航空母舰呢还是一个航空战列舰呢”

    “诶咱严格来说应该是地方要塞吧”

    “地，地方要塞啊完全没听过的种类呢”

    尽管说打算拔得头筹，然而对话却完全没有成立的意思。

    企业号第一个一脸问号的败退了下来，捂着脑袋思考着地方要塞究竟是什么舰种。

    而在提督无语的目光中，第二位智商杯挑战者110号饶有兴趣的凑了上来，小心翼翼的问道：

    “对了，那个，光，光荣号后辈。我想问您一件事情。您既然说出了大和号的名字，那您想必是在记忆中见过她吧她。如何了”

    “啊原型舰是没见到过，但是同位舰见到了不少。不过结局都是蛮凄惨的啊。也不能怪我不是非生即死的世界就是这样，她不死我就要死啊。”

    “多，多谢您告诉我这个事情。”

    历史上也有原型舰和同位舰的大和号么

    第二个一脸蒙逼的舰娘退了下来，深陷在自己是不是缸中之脑的疑问中。

    而就在提督怜悯的表情下，最后一位智商杯挑战者萨克拉门托小姐fansha.net靠在墙角深思熟虑了半晌，看了看光荣脚上厚重的靴子，有些意外的挑了挑眉毛。

    但是她却没有对那古怪的大靴子说些什么，反而是歪着头，转向了另外一个方向询问了起来。

    “嗯~我觉得单纯的建造舰不会知道这么多事情吧”

    “我天生知道的比较多嘛。因为我很聪明”

    “是吗那我就没有什么问题了。”

    “嗯嗯嗯那就好”

    妈的你智障吧

    在槽点数都懒得数的对话之中，光荣对着提督露出了一个傻兮兮的笑容，伸手比划了一个v字，似乎在表达自己的胜利。

    而看着露出了了然神色的萨克拉门托，又看了看那两个正捂着脑袋绞尽脑汁思考的舰娘，提督一巴掌拍在脸上，对于自己这个镇守府的未来感到了无比绝望。

    这特么智力一个比一个低可怎么办啊唯一一个智力似乎有点正常的是个管后勤的，这样的话岂不是意味着自己的将来很可能将会被这些深海舰队玩弄于鼓掌中虽然说这个光荣是个智障，但是北方她又不是傻逼啊。

    明目张胆的送过来都没人发现什么异常的样子，等到后来镇守府满地跑深海的时候她们都觉得挺正常吧

    这镇守府吃枣要送给深海

    “行了，自我介绍也弄完了，接下来就要办正事了。”

    花了几秒钟默哀了一下自己舰队的平均智商，提督伸手揉了揉自己的脸，争取摆出来一副严肃的表情，看着那些蒙逼的舰娘们，准备说出自己下一步的计划。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:019.新伙伴抵达了！是深海……？

    明天因为推荐票达到一千的原因，所以加更一章。再次重申一下加更的要求。推荐票一千票加更一章，月票一百票加更一章。月票达到分类榜单前十，当月加更三十章。作者存稿还在，底气充足，请各位读者尽请期待。如果可以的话，请帮忙各自宣传一下，起点才是正版，谢谢大家~

    既然确定了是提督的锅，那么接下来的事情就好办上许多了。

    至少舰娘之间是有着战友情谊的不是相比较都可以推锅的提督，舰娘之间很明显要宽容许多。

    毕竟错误不再舰娘身上不是舰娘也没有办法的嘛，一切都要怪那个莽撞而无谋的提督，所以舰娘是没有错的，这种想法几乎是共识。

    至于你说深海细作蛤蛤蛤，没谱的事情就不要拿出来说了嘛。听起来就跟犯中二病似的，就算是为了让提督脱罪也不可能用如此脑子有问题的理由对吧用屁股想都知道深海是不可能那么折腾的。

    所以某个看起来很像是深海但是实际上也就是深海的女孩，在三名舰娘鼓励的目光下，有些尴尬的挠着脸，站在满脸死灰的提督面前。低着头思考着自己的自我介绍。尽管说很多次对提督暗示要帮忙，但是现在就跟死鱼一样的提督很明显是帮不上什么了。

    而看着其他神色略显期待的舰娘们，深海少女想了想，挠了挠头皮，露出了一个憨厚的笑容。

    “那个，咱是新建造出来的舰娘名字是诶我叫啥”

    “我上哪知道你叫什么，你随便选一个你自己喜欢的。”

    “啊，以前在海上看到一个觉得挺漂亮的叫啥来着对了。我叫大和不对，我叫独角兽算了，叫我光荣吧。嗯。光荣号就是咱了，请三位前辈多多指教了。”

    “”

    你连名字都懒得起的话。让我们这边装傻的也很为难啊。

    企业号等三人面无表情的看向坐在椅子上憋的浑身直哆嗦的提督，而完全不知道应该说什么的提督也只能仰头看着天花板数窟窿，装作自己不知道这事。

    虽然说确实是有很多那种脑子受创了，所以根本想不起来自己是谁的舰娘，然而说实在的，在关岛这种穷山恶水里，你要说一个智障能从机器里走出来还生龙活虎的，企业号等人是一百个不信。

    于是结果很明显。还是提督的错。一定是这个男人用了什么卑鄙无耻的手段隐瞒了她的舰种和名字。

    虽然不知道为什么，但是肯定就是他的错就是了。没有第二种原因。

    看着那些舰娘们一脸鄙视的目光，提督很想大声说一句妈的关我屁事，但是深海细作这点很明显更严重，所以他也只能一声不吭看着天花板，吹着跑调到不知道哪里去的口哨，装作一副毫不知情的样子。

    而面对提督那一副死猪不怕开水烫的德行，几名舰娘也只能纷纷投过鄙视的眼神，然后关切的看向了一脸蒙逼的深海少女，希望这个女孩的嘴里能说点有用的东西。至少要找到针对那个人渣提督的决定性证据才可

    以。企业号暗自下定了决心。发誓要揭露出提督的丑恶面目。

    所以，在诸多诱导问题和驴唇不对马嘴的思考环境下，能得到什么好结果真是出鬼了。

    “这位新来的舰娘。你是一个航空母舰呢还是一个航空战列舰呢”

    “诶咱严格来说应该是地方要塞吧”

    “地，地方要塞啊完全没听过的种类呢”

    尽管说打算拔得头筹，然而对话却完全没有成立的意思。

    企业号第一个一脸问号的败退了下来，捂着脑袋思考着地方要塞究竟是什么舰种。

    而在提督无语的目光中，第二位智商杯挑战者110号饶有兴趣的凑了上来，小心翼翼的问道：

    “对了，那个，光，光荣号后辈。我想问您一件事情。您既然说出了大和号的名字，那您想必是在记忆中见过她吧她。如何了”

    “啊原型舰是没见到过，但是同位舰见到了不少。不过结局都是蛮凄惨的啊。也不能怪我不是非生即死的世界就是这样，她不死我就要死啊。”

    “多，多谢您告诉我这个事情。”

    历史上也有原型舰和同位舰的大和号么

    第二个一脸蒙逼的舰娘退了下来，深陷在自己是不是缸中之脑的疑问中。

    而就在提督怜悯的表情下，最后一位智商杯挑战者萨克拉门托小姐fansha.net靠在墙角深思熟虑了半晌，看了看光荣脚上厚重的靴子，有些意外的挑了挑眉毛。

    但是她却没有对那古怪的大靴子说些什么，反而是歪着头，转向了另外一个方向询问了起来。

    “嗯~我觉得单纯的建造舰不会知道这么多事情吧”

    “我天生知道的比较多嘛。因为我很聪明”

    “是吗那我就没有什么问题了。”

    “嗯嗯嗯那就好”

    妈的你智障吧

    在槽点数都懒得数的对话之中，光荣对着提督露出了一个傻兮兮的笑容，伸手比划了一个v字，似乎在表达自己的胜利。

    而看着露出了了然神色的萨克拉门托，又看了看那两个正捂着脑袋绞尽脑汁思考的舰娘，提督一巴掌拍在脸上，对于自己这个镇守府的未来感到了无比绝望。

    这特么智力一个比一个低可怎么办啊唯一一个智力似乎有点正常的是个管后勤的，这样的话岂不是意味着自己的将来很可能将会被这些深海舰队玩弄于鼓掌中虽然说这个光荣是个智障，但是北方她又不是傻逼啊。

    明目张胆的送过来都没人发现什么异常的样子，等到后来镇守府满地跑深海的时候她们都觉得挺正常吧

    这镇守府吃枣要送给深海

    “行了，自我介绍也弄完了，接下来就要办正事了。”

    花了几秒钟默哀了一下自己舰队的平均智商，提督伸手揉了揉自己的脸，争取摆出来一副严肃的表情，看着那些蒙逼的舰娘们，准备说出自己下一步的计划。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:020.总感觉这标题越发的污秽了……

    第一更因为起点连击问题，导致出现了两个十九章，这点真的没办法。起点改版后所有作者都只能用新版，我完全无法知道是否连击。所以导致读者重复订阅了两章。这个真是起点的锅，我对天发誓。如果有受害者的话，我也不知道怎么办了起点这个新版本我真是搞不懂。我要不然今天三更补偿吧，抱歉了。

    天京，教师宿舍内。

    因为热带风暴的原因，今天的天气要比往日比更加恶劣一些。

    让人胸口发闷的低气压笼罩在这座既古老而又崭新的城市里面，带来一丝丝不顺畅的感觉。

    潮湿的泥土和水汽胡恩合在一起，凝结成了一股股土腥味逐渐在城市的四面八方弥漫，预示着接下来要发生的事情。

    “阴雨天呢”

    看着窗外满是阴霾的天空，翔鹤微微皱了皱眉头。

    她并不是很喜欢阴雨天。尽管说作为一名舰娘，阴雨天实际上有着相当的优势也是一样。

    因为看着那铅灰色的云层就总是会想起来一些不太美好的记忆。比如说某个调皮捣蛋的男孩再一次偷跑出去啦，某个男孩又一次探险去啦，等等等等，让她操碎了心。

    而且就算是这时候，尽管说他已经去新西兰总督府履行职责去当一名提督了，翔鹤心中却总是有些不安。他该不会被人欺负了吧会不会挨饿那地方阴雨连绵的会不会有些冷要不要寄点衣服

    也不怪瑞鹤有的时候说她关心的太过分了，但是关心就是关心啊，怎么能不关心呢

    舰娘也是有感情的生物，不是什么机械生命体啊。

    应该一切顺利吧要不要请假去看一看

    稍微有点担心啊。

    抬手擦去了玻璃窗上的细密烟雾，看着外面越发阴沉起来的天色，翔鹤微微的叹了口气。

    作为海军学院的老师并应该时常保持着冷静和优雅的。但是面对自己的亲人远行这件事，不论如何翔鹤都优雅不起来。

    ，<script type"textjavascript">style;<script>

章节目录 R:021.基础建设急不得呀

    今天的第二更等到晚上的时候会有今天的第三更等到明天的时候，因为月票达到二百张的原因，所以是两更每一百张月票更新一章，每一千张推荐票更新一章，请各位不要忘记投票呀

    第一次有了完全属于自己的镇守府。

    第一次有了自己建造出来的舰娘。

    两重的喜悦混合起来之后，更多的喜悦也随之一起到来。

    发现了机械的欢喜，得到了地图的开心，还有新舰娘的着任和资源方面的开放。

    但是，为什么会变成这样呢

    “停一下，你停一下”

    白尼玛，能干点正事么你

    强忍着一巴掌直接抽上去的冲动，企业号深深的吸了一口气，一把拽过了魂游天外的提督那已经被扯烂了的衣领，示意他接着说一下有关于关岛镇守府的规划问题。

    这倒不是说提督彻底被架空了或者怎样，而是这个问题实质上已经到了迫在眉睫的地步。甚至可以说接下来的主要目标就要围绕这个方面展开的。结果提督还在那边搞白学，企业忍着没给他一个回旋踢已经算是很克制了。

    “这么着急干什么，现在这种事急不得的，欲速则不达啊。”

    已经完全恢复过来的提督拍了拍企业的手掌，脸上满是一副无所谓的表情。

    “我说了，基础建设现在几乎为零，我们现在几乎是什么都做不到。所以现在要做的就是恢复基础和工业生产。”

    “但是你说的那些要求怎么可能达到啊”

    “有什么不好达到的”

    看着面前恼火的企业号，提督反而一脸平静。

    “三天恢复基础的生活起居，十五天完成初步的基地建设，一个月完成耕地改造和工业设施铺设，至少能够达到制造弹壳的级别。两个月完成捕鱼业和基础的肉食养殖建设并清理出一片海港。三个月恢复镇守府正常机能运转。这对于你们来说很困难么”

    “你们有亚空间进行辅助，生产资料这边也有很多残留，大不了进行逆向工程推算出来原本的机械用途。有着战舰级别的计算力我相信这基本上不是什么难事。有了亚空间和工业辅助。对于重建来说会很困难么”

    “肉食和渔场方面更没有什么问题。在你昨天昏迷的时候我就见到过岛上有兔子和一些其他别的活物，墙角里也有可以食用的野生香菇生长。通过菌落的筛选和移植。培育出食用蘑菇花不了多少时间。”

    我已经计算过，就算是每天睡眠八小时这种复原速度也是可以达到的。

    将企业号的手掌拿下来放到了一边去，提督整理了一下衣领，一板一眼的回答道：

    “而且有了亚空间能力进行协助，我们几乎可以用非常快的速度恢复这个镇守府原本的生产状况。有了古代人的基础设施，我们就基本上不用害怕深海舰队的袭扰了。”

    “但是亚空间是用来作战的，不是这么用来搞生产建设的吧这和让士兵拿着枪去种地有什么区别战士不应该这么做吧”

    “平日为农，战时为兵。这是很正

    常的事情。有合适的资源却不去利用，这才是有问题的地方。资源不能浪费。”

    “”

    又是这种说法。

    看着面前双手交叠神色平淡的男人，企业号脑海中呈现出了传承记忆中的一片阴影。

    她不是战死在沙场上的士兵，她是被人拖到造船厂里肢解了的农民。并没有真正的去按着自己的心意去死亡，而是在经济的作用下缓缓的分崩离析。

    战士并不是一个永久性的职业，他只是一个有需求的时候才会出现的职业。当需要的时候，战士的死亡和消散是完全可以预计的事情。她也就是因为费用的问题，彻底的消失在了世界上。

    因为资源不能浪费。

    当时下达死刑的人是这样说的。

    而如今，两道阴影仿佛重合在了一起。

    听着提督那种说法，就仿佛过去的阴影重新浮现在身上似的。一股股名为羞耻的情绪不断的蚕食着她的内心。让她的身子渐渐的颤抖起来。

    她的天赋和使命是战斗，不是什么生产建设。就算是遇到了什么事情，用自己的双手也就算了。用亚空间进行加工什么的。这就好比让一个绝世的剑客用自己的剑去犁地一样。

    一次两次可以勉强的答应下来，但是要是以这个方针持续下去，让一个剑客从此放下武器，慢慢的去当一个农民和建设的雇工，这是让人完全无法接受的事情。不论如何都没有办法接受，数百年前也是如此。今天依然。

    至少，她无法接受。

    “那么，你就命令我吧。”

    看着面前的提督，企业号咬了咬牙。一脸愤恨的说道：

    “如果你觉得你是对的，你就命令我去做吧。解体也好。工作也好，那就命令我吧”

    “嗯。”

    提督神色平静的点了点头。在舰娘神色各异的注视下。淡淡的说道：

    “我命令航空母舰企业号暂时取消所有战斗任务，现在转而进行开拓任务。你的任务是在今天内清理出适合居住的场地。”

    在企业不敢置信的目光下，提督平静而沉稳的声音清晰的传达到了每一个人的耳朵里。

    “执行命令吧，企业号。你现在不是战士了。”

    “”

    果然，能跟他理解是一个错觉。

    这个男人跟其他人没有什么两样，也不过是一个渣滓罢了。

    松开手后退了两步，企业号脸上的表情逐渐变的平静了起来，缓缓的伸手对提督行了一礼。

    “企业号接受指挥官命令。现在开始进行开拓任务。请准许离开。”

    “很好，我批准。现在执行任务吧。”

    “是。”

    “”

    连一点挽留都没有么

    为什么你会这么熟练啊你到底对多少人下达过这样的命令了我对你来说只是这样而已吗

    转身拉开大门，企业号还是没有忍住自己胸膛内翻滚的情绪，眼角含泪，恶狠狠的摔上了大门，跑着离开了这个伤心地。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:022.提督做的，也只有这些了

    第三更送到明天还将会双更的一百月票加更一次，一千推荐票加更一次，冲到分类月票前十，当月加更三十章求各位读者多多支持啦

    “哎呀咱觉得那个女孩好像是真生气了的样子，不去安慰一下么”

    “不需要。非常时期非常对待。就连这种生产建设兵团都无法接受，这么刚强的性子早晚会出问题。我能护她一时，护不了一世。”

    更何况我连一时都护不住。

    要是不给她找点事情干的话，出海的时候碰到敌人，她就真完了。

    回想起来几分钟前企业号一脸冷漠的行了一礼，然后摔门而去的样子，提督脸上就不禁露出了一丝苦笑。

    得了，这两天的好感就相当于白刷了。瞬间好感变成负数不说，就连其他几名舰娘都是一脸无法接受的表情，各自领了任务之后就离开了办公室。

    说好的舰娘对提督好感度很高呢完全没感觉到啊

    提督心中一片苦笑。

    原本还算是和谐的镇守府就因为一道命令瞬间分崩离析，这种事情因为出现的太过于理所当然，以至于提督现在笑都笑不出来。现在只能拿起来光荣给的地图，趴在地上观察起来。

    而看着提督捂着脑袋，眯着眼睛看地图的样子，深海少女的脸上微微一动，也跟着蹲了下来。

    “我说你，头上的伤口实际上根本就没有好吧”

    “嗯。是没有好。”

    跪在地上看着地图，提督默默的点了点头。

    “怎么可能好的那么快，我只是一个普通的人类而已。”

    “诶那你现在怎么还跟没事人似的为什么要这么拼命啊”

    捂着脑袋拿着铅笔在地图上缓缓的画上了一条横线，提督慢吞吞的回答了她的问题。

    “怎么可能没事现在都是看什么东西都是重影的感觉，脑袋上就跟炸开了似的。那可是整个脑袋都被打成了皲裂啊。怎么可能好的那么快”

    “而且你看我这么长时间，我吃东西了么我连吃东西都感觉很恶心啊。喝酒的时候感觉到是不错的样子，但是醒来之后脑袋却更疼了。到现在都不知道要吃点什么。”

    “但是我又不能说出来。说出来的话能做什么扰乱军心么我们这边又没有什么医生。更没有什么可以看护或者保养的地方。到时候她们信心崩溃我要怎么办就算是装也要装出来啊。”

    “提督感觉是一个比较辛苦的职业啊”

    看着趴在地上的男人不断的用铅笔写写画画的样子，光荣有些似懂非懂的点了点头。

    很多人都觉得提督是一个不必要的存在。甚至觉得放养舰娘是一个更合理的选择。然而这里面就会蔓延出一个问题。

    那就是，谁会来当这个头舰娘的情绪主义已经不是用普通来形容的，丢三落四任人唯亲对于她们来说是理所当然的事情，而且统合和下达命令也未免太难为他们了。

    接下来还有水文观测，舰队编成，物资分配，战果规划，等等等等一系列需要人来整理合并的东西。虽然说看起来每个都能分开的样子。但是分开的话就会造成一系列如同多米诺骨牌一样的大崩塌。

    而提督的存在，就是这个多

    米诺骨牌最后一个保险杠。

    一般的小事情可以交给秘书舰进行规划处理，但是真正大问题还是需要提督下达命令。

    这是一种权威，一种威信。作为全舰队的精神象征，就算是提督心里早就觉得绝望了，他也一定要做出一副胸有成竹的样子。

    就连领导都绝望了，那么下面的人怎么想

    “好了，你们的推进路线我已经推演完毕了。大概的气候和可能出现的危险状况我也写在了上面。”

    我实在是有点撑不住了，你要是觉得合适的话就帮我修缮一下吧。兵棋推演好过正式打仗，你们到时候也好看。

    在深海少女若有所思的目光中。那个干瘦的男人已经在地图上写下了无数的标志和符号，揉了揉头，递给了光荣号。随后自己就坐在了那张还算完好的椅子上微微闭上了眼睛。没等几秒钟，呼吸就变得规律了起来。

    他实际上根本没有睡眠多长时间。还记得企业号刚醒的时候提督敲打着什么的记忆么虽然企业号那时候彻底失去了记忆，但是在企业号昏迷之后的那段时间，可都是提督自己一个人整理出来的房间，签订拿到的建造渠。

    这件事就连萨克拉门托都不知道。因为她当时也陷入到了昏迷之中。也只有北方和被北方嘱托了的女孩稍微知道一些事情。

    “不过直接就这样交给我没问题么咱怎么说可是深海舰队的指挥呀”

    应该没问题反正他也没有什么大舰队，可以的吧

    而且也不违反北方大姐头的禁令不是

    看着坐在椅子上打起呼噜的男人，深海少女挠了挠头皮，有些尴尬的哈了一口气，拿起地图开始看起来。

    不过从一开始的不以为然。女孩越看越觉得那上面写着的攻势和标注简直是神来之笔。对于她想到的几个攻击方案，那个男人竟是仅仅用几个符号就代表已经清楚。而且标注出了防御规划。

    俗话说的好，看到高人的作品之后。自己也会觉得有着相应的提高。而看着那地图上面的各项设施规划和防御阵地的铺设，女孩越看越兴奋，最后彻底忍不住自己激动的情绪，站了起来拍手叫好，一脸激动的看向了坐在旁边的提督：

    “这部分写的太棒了，咱都不知道这边能这么攻击，你这人类还真是个天才呀”

    “唔嗯太吵了”

    啊，抱歉抱歉

    我不是故意那么大声吵你的，我只是习惯而已啦

    心中对着那个微微皱起眉头翻了一下身子的男人道歉了一声，光荣破天荒第一次觉得，自己的声音可能影响别人了。

    那么你慢慢睡吧，我拿着去其他房间修改去了。

    看着那个坐在椅子上的提督，女孩想了想后，蹑手蹑脚的将那些图纸收拾了起来，然后又轻轻的走出了房间，带上了大门。

    似乎还觉得欠了点什么，光荣皱着眉头思考了一番后，在门外一拍手，从亚空间里掏出了一张白纸，写上了提督睡眠中的字样拍在了大门上。

    上下打量了一阵，女孩这才满意的点了点头，彻底离开了房门外。寻找一个距离提督房间比较近的房间里面，直接拿出来那一叠地图，开始低着头琢磨了起来。未完待续。

    <hr >

章节目录 R：023.企业号才不是怕寂寞呢

    抱歉，昨天稍微出了点问题，不过没关系，因为推荐票即将抵达两千的原因，我就来一次二合一，今天四更补回来。..凌晨来两更，下午再来两更。这是凌晨的第一更，请收好~

    “那个男人，绝对是个渣滓。”

    回想起来提督一脸冷漠少女主观判断的宣布命令的样子，企业号那张娇小的脸孔就因为过度的愤恨而扭曲起来。

    镇守府是军队，舰娘是军人。既然是军人，那么天职就是服从命令。企业号作为一名原型舰同时也是英雄舰，她从来都不会有反抗命令的行为存在。但是这并不妨碍她腹诽上面的，也就是提督的命令。

    因为她觉得这个命令真的是让人或者说是让她难以接受。让一个彻头彻尾的军人去做这些杂活而且要是久战之后还可以，现在明明已经有了那么多资源，为什么还要做这些杂物更可恶的是，居然要用亚空间加工机械和辅助工作

    这就好比用军方直升机平台运送18x小黄书一样，这根本就是在故意羞辱人。

    确实，企业号自身也得承认一点，那就是亚空间一旦操作起来的话不论是可塑性还是深度加工都跟工业机床差不了多少，但是那可是亚空间啊

    亚空间是什么舰娘吃饭的东西啊。亚空间的地位在舰娘里面就跟人类的大脑一样。谁会让自己的大脑每天去做那些粗鲁的工作要是战斗的话企业号乐不得的去做，但是搞生产建设

    她是航空母舰啊，又不是什么工作船。让航母去搞军屯什么的，企业号死都不认可这种事情。

    但是命令就是命令，她也只能按照提督下达的指令去做。

    不过她也有权利选择自己要怎么做。

    所以想了想后，企业号干脆学习今天早上看到的110号的工作样子。头上顶着一个安全第一的工程帽，身上穿着蓝色工作服。然后拎着一个粉刷桶，腰上挂着一圈工具。摇摇晃晃的走到了房间里，准备开始进行第一次的维修整理工作。

    抓着刷子沾了沾糊墙用的浆糊。企业号一脸苦大仇深的盯着那些墙角凹凸不平的地方，用手一点一点的慢慢刷着。丝毫没有任何动用亚空间来让自己轻松一点的意思。

    凭什么要给我那么一个难堪啊，我这大半年的我从来没有做过什么对不起你的事情吧

    伸手用木板刮了刮毛边，企业号满脸苦逼的刷着墙，暗暗想着自己的事情。

    明明在新西兰的时候过的还好好的样子，为什么到关岛这边来就彻底变了个样是企业号哪里做的不好么

    是因为最开始钓鱼比赛的时候把你踹到海里面了还是说因为在新西兰的时候彼此之间的争吵和打架亦或者是说在你工作的时候故意捣乱

    但是那也是因为你没事就掀我裙子玩我才这么做的啊如果最开始你严肃正经一点，我们彼此之间会好过很多的吧比如说正经的开始工作什么的，然后慢慢来驱逐深海。和总部进行联络，最后进行汇合和演习什么的。

    我是个原型舰啊，你只要想的话，那么什么

    战功和荣耀我都会为你取来的。为什么不相信我的能力为什么不肯相信我我是最好的士兵，我能证明这一点，我能为你带来你想要的所有的荣誉和胜利。但是，你只要相信我一次就够了。为什么一次都不肯

    明明都是你先做错的。都是你先的。为什么会变成这样呢

    这样一幅凄惨的样子，将来哪里还有脸见人啊

    都怪那个提督，不懂装懂。

    搅动着桶中的浆糊，企业气鼓鼓的伸出刷子对着墙上用力一抹。显眼的白色粉底就像是一道伤痕似的横卧在了墙壁上。

    看着自己的杰作。女孩颇为满意的点了点头。但是又觉得自己这样的行为似乎有点太幼稚了，脸上急忙换上一副严肃的表情，争取变得有些成长起来。

    但是转念一想。反正自己又不是用亚空间去工作，仅仅是用手脚来粉刷而已，再怎么严肃也没有什么人来看。一想到这至关重要的一点，企业号脸上的表情就越发的暗淡了起来，将塑料桶放在了一遍，自己蹲在了墙角里。

    不过没等到十分钟的功夫，企业号就又是一脸不甘心的站了起来，拿着塑料桶搅了搅。

    “啊，结块了。”

    这鬼东西怎么结块的这么快

    一脸苦恼的盯着桶里的浆糊。企业叹了口气，擦了擦额头上的细密汗珠。伸手慢慢的搅合起来。

    虽然说舰娘天生体力值就要比人类高出来很多，但是一方面因为伤口还没有好利索的原因。另一方面有点心理因素，导致她的动作越发迟缓下来。

    不过她也不太介意这种事。

    反正提督一点都不在乎她的想法，那么她又有什么好在乎那个人的呢

    这一切都是因为她是个士兵，只是一个单纯的要工作的士兵而已。士兵跟将官有什么好说的服从任务就行了。

    “就像是那种人的事情，我一丁点都不会在意。对于我这种活在当下的优雅女士来说，我才不在意他到底是怎么想的。我只要做好我自己就行了。”

    看着只涂抹了一小块，但是绝大部分还是一片斑驳的房间，企业号瘪了瘪嘴，一边拎着桶自言自语，一边拿起刷子慢慢的刷了起来，顺便自娱自乐的哼着不成调的歌曲为自己加油打气。

    “提督啊~是一个~不懂人心的~大蠢货~他脑子里面装的都是赌博还有钱~对于战士的荣誉~他一点都不在乎~可怜的我~只能接受着提督的压榨~拎着这样的小桶~在房间里哭泣~心中充满着对于自己的痛惜”

    然而没等到这个企业号自己发明的乡野小调唱到二分之一，身后就传来了一声略带感慨的声音。

    “真的是相当惊人的怨气呢，就那么恨提督么”

    “你什么时候来的”

    “从你说提督是个渣滓的时候开始。”

    “”

    那不就是最开始么

    看着身边那个脸上带着微笑，一身白衣神出鬼没的舰娘，企业号拎着油漆桶，眼角微微地抽搐了起来。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:024.都说了不是啦！

    这是凌晨的第二更请各位读者来多多投票一千推荐票换一章，一百张月票也换一张，如果当月分类月票榜冲到前十，那么当月就会多更三十章所以说还等什么呢只要收藏投票订阅就可以啦

    “然后你想笑就笑吧。”

    看着在旁边一脸微笑的萨克拉门托，女孩也是彻底放开了自我，破罐破摔似的说道：

    “反正我就是对提督很不满啦，谁让他老是那么独断专行为什么要让我一个这样纯粹的战士去做什么见鬼的军屯”

    “我是一个战士啊。如果说真的什么都没有了，我去工作的话这很正常。但是我们现在明明已经有了很多了不是我们真的已经有了很多东西了啊。”

    “就像是那个人说的那样，我们找到了一些新的工业机械和大型设施，也找到了地下结构，说不定还有什么震惊世界的资源仓库之类的。我们已经都有了准备了，为什么不去清剿大陆架上的深海还是说”

    还是说提督就觉得我是一个废物，我们连战斗都用不上么

    看着面前一脸平静的萨克拉门托，企业号咬着嘴唇，眼珠都有些泛红起来。

    在企业号的眼中，这完全就是一个撤职宣言，就是让她好好待在港口里不用出来的一个布告。

    是啊，对于其他人来说并没有什么。但是她是企业号啊，除了战斗之外她还会做什么她除此之外还能做什么

    明明只要驱逐了大陆架的深海就足够了，已经能够成为一个良好的基地了，这时候直接撤走让自己变成农民，这意味着什么还用想么。

    意味着就算是正确，也已经不需要你的存在。你只需要做好你的工作舰。慢慢的去种地去吧。这就是你能做到的事情。言外之意，这里就算是战斗，也已经用不上你了。企业号是这样想的。

    “我觉得。提督可能是讨厌我了吧。”

    擤了一把鼻涕，彻底不顾忌什么颜面了。看着面前的白衣舰娘，企业号眼眶中蓄满了泪水。

    “一定是因为我做的不够好，我哪里出现了问题，所以提督才这么决定的吧所以他才那样故意说的吧”

    提督肯定是这样嫌弃我了。

    眼泪一点一滴的沿着脸颊的弧线流淌了下来，滴落在地面上，溅出来一缕缕潮湿阴冷的灰尘。让这个房间更显的悲戚起来。

    企业号抹了一把眼泪，心中的悲痛化作无限的悲凉。那脸上委屈的眼泪更是怎么都止不住，撒成串似的往下流淌。很快就在脚底附近打湿了一整块地板。

    “他一定是觉得我这种只会打仗的废物给他添麻烦了吧”

    “我觉得提督他不会那样想的”

    “是因为我在突击的时候没有保护好他，让他的脑袋受到了震荡，一定是这样的原因吧”

    “这是意外啦，不可避免的事情。”

    “是因为在新西兰的时候我不小心把他衣服撕碎了，让他裸奔半个月的原因吗”

    “我觉得这个问题，提督心胸很宽广的，不会记恨的。”

    “是因为我不小心把联络用的船打沉了，导致跟总部联络不上的原因么”

    “虽然是你的错，但是不会很严重的，你也是不小心啊。”

    “是因为我把他珍藏的东西扔到海里面的原因吗但是他也经常掀我的裙子。这已经够了啊”

    “”

    你们在新西兰每天到底在做什么

    我突然很好奇啊。

    面对哭的雨带梨花的企业号，萨拉脸上满是迦坏谋砬椋过了好半会儿才缕清楚。

    不过既然知道是哪里出现问题。只要弥补好这个心灵的缺口就可以了。这说实在的，帮人打开心扉对于萨克拉门托来说并非难事。

    “可能企业好你不这么觉得”

    组织了一下措辞，萨克拉门托歪着脑袋说道：

    “但是我觉得用亚空间工作很正常啊。就像是这个样子的，你看。”

    周身浮现出了些许黑色的马赛克似的横隔纹路，一股黑色的雾气缓缓的从萨克拉门托周围漂浮而起。这些雾气就仿佛拥有了实体似的，从企业号的手中接过了那个插着粉刷的塑料桶。

    随后，那雾气就在半空中凝结成了两只黑色的手掌。一只手掌提着那个塑料桶，另一只手拿着那个粉刷，用一种缓慢而坚定的速度不断的将原本那层腐蚀的差不多的墙壁逐渐覆盖。变成一片新鲜的洁白色。

    更让人感到有些不可思议的是，就连那上面墙壁上掉下来的墙皮。还有那些腐蚀的痕迹，也都在那漆黑色的雾气抚慰中消弭于无形。

    而看着萨克拉门托这一副举重若轻的样子。企业号脸上的表情也就越显得复杂了。

    “我觉得企业号你是不是想太多了呢”

    看着若有所思的企业号，萨克拉门托微笑着说道：

    “可能是因为我的原因吧，在新西兰的时候我经常用亚空间来工作。因为我是工作舰，所以会考虑到这方面的事情。”

    “而且很多次的时候我都跟提督说过有关于舰娘亚空间使用操作的问题。可能在提督的印象中，舰娘操作亚空间是理所当然的事情吧。对于提督来说很可能真的没想那么多。”

    “所以，我觉得你并不用太担心什么。我等到时候向提督提一下这个事情就可以了。等到晚上的时候，我就跟提督说一下。实际上舰娘的亚空间是非常宝贵的东西，不能用在这么粗鲁的事情上。这么说就可以了。”

    “真的么”

    企业号擦了一把眼泪，抽了抽鼻子，泪眼朦胧的问道：

    “你真的会帮我说好话，让提督把这个命令重新给收回去么”

    “当然是真的了。”

    萨克拉门托笃定的点了点头。

    但是看着这样一脸认真的萨克拉门托，企业号低头想了想，却慢慢的摇了摇头。

    虽然说鼻腔里还是有些不通气，但是女孩用力的吸了几下之后，接过了塑料桶和刷子，慢吞吞的开始粉刷起来。

    “还是算了。”

    我不要这种事情发生。

    吸了吸鼻子，女孩脸上的表情慢慢的恢复到了正常。

    看着身后有些疑惑不解的萨克拉门托，企业转过身来，顶着因为刚刚哭过而有些泛红的眼珠，一脸坚定。

    “我要让提督自己承认错误。就算是我身为一名战斗舰，我工作我也会做到最好。我绝对不会逃避提督下达的命令。所以多谢你的开导了，萨拉。”

    “你高兴就好。”

    要是觉得这样就可以，那就可以吧。

    面对转过身去踮起脚奋力粉刷的女孩，萨克拉门托微微笑了一笑，走出了大门。

    她还得去看看另外一位舰娘做的如何呢。身为唯一一个补给舰，她的压力实际上才是镇守府里最大的。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:025.要保密啊

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （今天的第三更！！）

    严格来说这次剧本挺标准的，就连萨克拉门托都很满意。

    女孩因为误会独自生闷气，发泄之后被人发现，然o 彼此之间开解一番后继续认可彼此，然o 又重归于好。

    真是可喜可贺，可喜可贺。如同标准化流程的场面就连萨克拉门托都不禁洒下了一丝晶莹的泪水。但是正当她打算拉门走人的时候，身后却又传来了一个迟疑的声音。

    “啊，那个……”

    “还有什么事情么？”

    看着身后欲言又止的企业号，女孩转过身来，有些奇怪的看着她。

    似乎有些觉得自己的想法很羞耻似的，企业号有些尴尬的摸了摸脸，然o 深深的吸了一口气，又吐了出来。

    最后在萨克拉门托有些莫名奇妙的表情中，企业的小脸变得鲜红欲滴，一脸不甘心的把头扭向了一边，结结巴巴的说道

    “那，那个啊，我觉得刚刚那件事不告诉提督比较好。”

    “什么事情？有什么不能跟提督说的呢？”

    “当然是因为我不想让他知道啦。”

    面对萨克拉门托那清澈见底的目光，企业号的表情越发的扭捏了起来。

    这对于她这种历经生死的战士来说真的是挺难得的，但是毕竟没有什么办法，就算是打过仗看得淡，但是基本的礼仪廉耻的心还是有一的。

    更何况这一次说实在的，严格来说也是她自己的错误。士兵的天职是服从命令，没有任何指挥官会喜欢一个战场抗命的士兵。你真到了战场上还能以自己不喜欢用铲子为借口拒绝挖壕沟么？你看上司不毙了你的。

    “我还是不想用亚空间去工作，但是怎么说，提督的想法我会尽可量的去理解的。”

    看着面前歪着头的萨克拉门托，企业脸上的红色越发的明显了起来。对着手指，有些支支吾吾的说道

    “但是你不用特意去说啦，真的不用特意去说的。我才不是别的什么意思，只不过是命令方面我真的有些难以接受，将来的话说不定会好一――”

    正当企业号说到一半的时候，门外忽然传来了一声仿佛人体一个没站稳摔倒了的声音。那扇已经有一定年代的大门当即被推了开来。一名穿着蓝色工作服的女孩啪的一下就趴在了地板上。

    “那，那个，我其实什么都没有听见。”

    看着房间里呆若木鸡的两人，从地上爬起来的110号脸上扯起来一个比哭还难看的笑容。

    “企业前辈说的什么不想让人知道一类的话，我什么都没听见。我一直都很敬佩两位前辈的……”

    “……”

    你这么说不就意味着你什么都听见了么？

    看了一眼身后那脸色瞬间涨的通红，就差冒热气的女孩，萨克拉门托也觉得这事情有些有趣起来。

    果其不然的，没等到过了几秒钟，满脸赤红的企业号就大叫一声。在110号的尖叫里蹭的一下子窜出去，揪住110号的领子就开始哭喊了起来。

    “给我

    忘掉！现在！马上！把你记忆中的一切都给我忘掉！你要忘不掉的话我就用物理学的方法来帮你忘掉！你放心，我的技术很好的，你绝对感受不到一痛苦！快给我忘掉！”

    “这种不合理的事情怎么可能做到嘛！”

    已经记在脑子里的东西舰娘是忘记不了的啊！

    一边拉扯着自己的衣服，110号一边露出了快要哭出来的委屈表情。

    这特么跟我有什么关xi 啊，我只是单纯的路过而已，我还得去工作呢好么？虽然说因为好奇确实是偷听了一下，但是那也只是一下下而已。真的只是一下下而已啊！

    才不是一直站在门外好奇的听着究ji 能到什么程度呢！多就是看到了萨克拉门托前辈的背影，所以站在门外侍立着。等待前辈们接下来的吩咐罢了！对于企业号前辈是傲娇什么的，我完全都不知道！

    “所以说你听我说啊！”

    拽着110号的领子，企业一脸崩溃的大叫道

    “我才不是因为什么傲娇的原因！我根本不喜欢那个提督！我只是觉得我应该作为一个士兵来思考而已！只是这样而已！都说了你想太多了嘛！我才不喜欢提督什么的！提督那种人根本不是我喜欢的类型！绝对不是呀！”

    当企业号放qi 治疗的喊话说出口的瞬间，就连空间都凝固了。

    所有人目瞪口呆的看着站在原地的企业号，深深地被这个充满傲娇的发言震惊了。

    过了半晌，寂静的空间中只有呼吸声在缓缓流淌。最后，一声木板折断的‘咔吧’声引起了所有人的目光。

    “……”

    而看着楼下那齐刷刷投过来的三对原型舰的目光，刚刚下楼就听到如此惊天大告白的‘光荣’号浑身一个哆嗦。

    看着那三人复杂的目光，‘光荣’心中当时就是一声卧槽，心说老娘这条命说不定就要搭在这里了。

    但是面对如此尴尬的场面。身为一方地区大佬她自然是要d住场面的。

    女孩深吸了一口气，脸上露出了灿烂的笑容。

    “咱只是来找吃的而已，你们继续。”

    卧槽老娘只不过是下来找东西吃，要不要这样啊？

    正维持着那吊儿郎当的走下楼梯的样子，‘光荣’看着这边这诡异的气氛，再联想到自己刚刚听到的事情，额头上瞬间冒出了冷汗。

    能够指挥整个太平洋战区的智力果然不是盖的，正所谓烂船也有三寸钉，怎么都差不了。在一系列飞快而又慎密的思考中，她很快就做出了一个理智而又靠谱的决定。

    她转身撒腿就跑。

    “――！”

    而其他几名共犯彼此看了一眼后，纷纷确认了眼神中的坚定神色。

    看着那落荒而逃的背影，企业号露出了一丝释怀的笑容，脚下的地板瞬间炸碎，人影如同幽魂一般带着多普勒效应眨眼间冲到了‘光荣’的面前。

    面对那脸色惊恐的‘光荣’号，企业露出了一个和善的笑容，伸手扣住了她的脑袋，单手提了上来。在身后二人略带惊悚的目光中裂开了嘴巴，绽放出了一脸畅快的笑容。

    “来，说说看你为什么要逃走啊？”

    “……”

    被扣住了脑袋的倒霉蛋在半空中两腿乱蹬，满脸绝望。(未完待续。)

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R：026.镇守府一共五个人，四个知道了

    第四更完成下个月依旧是按照这个月的更新标准。一千推荐票加更一章，一百张月票加更一张。维持月票前十，当月加更三十章。以上~

    “唔唔”

    就算是作为深海总旗舰全力全开，也不可能抵抗住三个原型舰合力围攻。

    勉强抵抗住了企业号的攻击，身边就出现了110号那一脸悲戚的面孔。闪过了110号，面前就出现了从天而降的萨克拉门托。刚要转身，如同恶鬼一样的企业号就再一次现身。

    一个打三个，能打过才有鬼了。没等跑到楼上，光荣就被人直接拖了下来捆成了粽子扔在角落里。而看着墙角的光荣号粽子，其他三个舰娘也感觉到是不是有哪里不对劲。最后合计合计才意识到出现了什么问题。

    “实际现在基本上不用隐藏了吧”

    看着其他几名舰娘一脸微妙的表情，110号表情有些尴尬的说道：

    “你看，整个镇守府里面一共只有五个人，现在除了提督，已经有四个人知道了，企业号前辈你不用太过隐瞒的”

    “都说了我根本不喜欢那个混账你到底听没听我说啊我真的不喜欢他我只是服从命令而已”

    “我，我知道的，企业号前辈这种情况叫蹭得累。是一个很常见的属性呢。”

    “什么蹭得累我完全不知道啊我又不喜欢他而且属性是什么”

    “所以这就是傲娇啊蹭得累就是傲娇这就是属性”

    然而110号看着一脸崩溃的企业却突然鼓起了勇气，一脸严肃的说道：

    “虽然说傲娇现在已经是一个非常普遍的属性了，但是企业号前辈，傲娇现在有个非常严重的问题”

    “什，什么问题”

    “那就是傲娇系的成功率问题呀”

    “诶”

    突然之间你在说什么啊

    摄于110号突然暴涨起来的气势，企业号也有些呆住了，看着面前气势凛然的女孩一时之间不知道说点什么。

    然而对于某个已经进入了状态的舰娘来说，这种惊呆了的感觉很明显就是默认。古板严肃的110号直接牵起来企业号的手，看着企业号一脸严肃的说道：

    “虽然说傲娇对于前辈这种金发双马尾来说是一种再合适不过的属性了，但是前辈。傲娇很难有好下场的因为傲娇的原因所以两个人渐行渐远这样的惨剧比比皆是，”

    “啊如果是两情相悦的话那我当然不介意，而且说到底也跟我没什么关系”

    “就是这里为什么要退缩呢”

    “所以说你到底在说什么”

    谁来帮忙阻止一下她

    看着骤然气势磅礴起来的110号，企业号干笑着。把求助的目光放向了两边。

    结果一个正在被捆成粽子用蚕似的方式蠕动着，另一个很明显是一脸看好戏的表情，这俩队友当时让企业号觉得生无可恋起来。

    “不要把目光放在两边，正视这个问题”

    面对躲闪开目光的企业号，110号顿时有些着急起来。

    傲娇从来都没有什么好下场啊虽然说是个萌点。但是也是个阻碍好么

    完全精通各种和乱七八糟知识的110号看着面前一脸蒙逼的企业，心中感到一阵痛心疾首。

    她完全没有想到，企业号前辈对提督居然有着如此禁忌的感情。但是企业号一看就是一个傲骄型角色啊，光是

    凭借着刚刚的发言来判断，这简直是没跑了好么

    丝毫没有想到企业号她是真的不喜欢提督这样的可能性，110号根据自己在门后听到的那些对话顿时脑补了大概七十万字的虐恋情深。再加上天然的秘书舰问题，这简直是擦出火花却无法表达的最佳模版啊。

    是因为出现了自己这些新舰娘意识到自己不是唯一的，所以产生了危机感么

    完全没问题啊我是会支持你们的恋情的而且提督在那时候不也说了么只要是漂亮的女孩就完全没问题

    企业号漂亮不漂亮当然漂亮啦虽然说和身材可能残念了一点，但是外貌方面完全符合提督的想法，一开始还么怎么觉得。现在怎么想都是两情相悦啊。

    原来如此，原来是这么一回事啊

    看着有些瑟缩的企业号，110号的眼神越发明亮了起来。

    而且配合上一开始见到的那种醉态熏熏的样子，还有那互相扶持抵达关岛的模样，这还用想么

    这明明是在战火中相爱的两人却不能在一起，只能压抑自己的感情的模版啊书上面这种场面简直见多了好么

    为什么企业号违抗命令还哭了出来当然是因为心中委屈啦为什么心中委屈，当然是因为提督在凶她啦为什么提督要凶她当然是为了塑造自己提督的形象啦

    还说不让提督担心什么的，这分明就是一种哀求嘛。正所谓公私分明，这种禁断的爱情真是让人喜笑颜开我是说让人感到一阵触动。这个世界上只有悲剧才能触动人心啊这种上下级的禁断感更是如此

    真是可怜的人啊，我会支持你们的

    在企业号心惊胆战的注视下。110号的眼神越发温柔起来。

    “企业号前辈。”

    “是，是”

    看着一脸温柔的110号，企业下意识的回答道。

    而看着如此紧张的企业号，女孩的脸色越发的温柔了起来。在其他两人的目光中牵起来企业号的手掌，一脸怜悯的注视着她。

    那种感觉就像是在看待一个苦逼一样，让人浑身起一身鸡皮疙瘩。然而最让企业号感到疑问的是，她完全不知道自己究竟什么地方值得可怜的。

    “企业前辈。”

    110号神色渐渐变得坚定起来，斩钉截铁的说道：

    “我是绝对会站在前辈这一边的。不论有多么大的艰难险阻，只要冲破就可以了吧”

    “啊啊。哦”

    怎么回事

    看着那坚定的后辈，企业号只能呆呆的应了一声。

    只不过不想用亚空间工作而已，至于这样么又不是造反

    “精神方面的问题没有人能够帮助别人，但是正因为是自己双手拿到的感情，那才最为可贵，不是么”

    110号用力的握了握企业号的手掌，转身离去，眼角洒下了点点泪水。在完全傻掉的企业号的目送下，迎着夕阳走向了大门，转身伸出了大拇指，露出了一个笑容。

    “前辈，加油”

    “哦”

    这他娘的是咋了啊

    不想让提督知道自己不用亚空间而已，至于这样么

    看着似乎心情很好的110号，完全忘了自己要做啥的企业号觉得人生似乎有点迷茫了起来。

    “唔唔”

    某个还在被绑着的人看着有些迷茫的企业号，在墙角发出了阵阵哀鸣。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:027.短裙下面是生命与希望

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （新的一周到了！基础的第一更！如果月票这时候到了三百，还是会给第二更的！希望各位读者多多投票啦！一百月票加一更，一千推荐票加一更，就是这样！）

    “喂，快看啊，新来的老师到了！”

    老师？我不是当提督了么？

    当提督从迷茫之中睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一片朦胧的世界。

    应该是一个教室的样子吧，周围都是模糊不清的桌椅板凳，有些学生面目鲜明的坐在椅子上或者跟其他人闲聊，另外的则是面目朦胧的或走或动，并没有说话。还有的则干脆一个圆凸凸的大鸡蛋放在位置上。

    而窗外的世界则是一片静止不动的艳阳天。圆圆的太阳当空照耀着一切。而操场和其他学校的建筑则显得十分的清晰。但是越远就越模糊。最后就像是在水中看的物体一样，呈现出一种波浪式的扭曲状态，在这个古怪世界的边境摇曳。

    ‘啊，是做梦啊。’

    挥手摸了摸桌子却丝毫没有感受到质感，提督瞬间就确认了自己的判断。

    清明梦，能够在自己有意识的情况下看到梦境。一般来说在极度疲倦或者有意识的情况下才能进入这种状态。

    言外之意就是现在的自己极度疲倦，结果导致大脑还在活动，所以做了这样的一个梦境。但是让提督有些好奇的是，居然做的是有关于好几年前还在上学时候的梦境。

    ‘没记错的话，我当时应该是这样的’

    反正也很有趣的样子，提督也就不控制自己醒过来了。干脆在梦里面坐着，等待着这个梦境的前进。

    没等到几十秒钟，房间门就被用力的推了开来。瑞鹤老师就带着一脸如同赤道阳光似的笑容灿烂笑容对着全班同学大大的打了个招呼。

    “好！以后我就是你们的老师了，不过现在暂时还不用熟悉一下，因为我们接下来要去礼拜堂听校长言去了。等到来的时候再熟悉也不迟。不过说实在的，我个人觉得这个行为毫无意义啊”

    事后瑞鹤解释是说当时因为第一次当班主任结果喝多了，但是对于当时的学生来说。这个长相漂亮到不可思议，而且看起来很好说话的老师毋庸置疑是天使一样的存在。至少让这些年轻人们一瞬间就升起了对于海军的希望。

    而且她办事也很利索，或许是喝多了的原因，红着脸飞快的催促着学生们跟她一起往学校的礼拜堂方向走了过去。

    但是。很遗憾的，摆在提督面前的礼拜堂，是一片扭曲的空白地。虽然说同学们跟老师有说有笑的走了进去，但是提督却站在空气墙外。看着那片礼拜堂露出一片尴尬的笑容。

    他一次都没有去过这个地方，就算是在开学的时候他也跑了。

    但是开学就跑的原因是什么来着呢

    提督这么想着。向四周看了一眼。

    很快的，或者说是命运使然的，他的目光就捕捉到了一个躲藏在树萌之下，似乎有些胆怯的女孩。

    “哦？原来是这时候啊。”

    我还以为我忘掉了呢。

    看着那个躲在阴影里不断窥伺着学生们的黑背影，提督微微一笑。

    按照朦胧记忆中的指引，提督走到了那个探头探脑的黑少女身边，伸手拍了拍她的脑袋。

    “喂，你一个人在这边干嘛呢？也不想去参加什么会议么？”

    “咦？！”

    女孩转头来顿时出了一声惊叫，踉跄了两步坐倒在了地面上。

    但是马上又像是触电一样弹了起来，两眼泪汪汪的瞪着眼前的提督。而提督则趁机很清晰的看到了女孩的双眼。

    那是一对如同紫水晶一般。晶莹剔透而又无比靓丽的瞳孔。一股魔力隐藏在那双看似清澈的瞳孔中，在眼底深处封锁着不可告人的秘密。

    那就是自己在这个学校里认识的第一个朋友。

    “当初以为你不喜欢碰地面是因为你太矫情了，结果没想到你当时真的不能碰啊。”

    看着那揉着自己的屁股，一脸委屈的女孩，提督颇为感慨的叹了口气。

    仔细想想自己那时候还挺缺德的，经常故意把她推到地上看她出糗。不过她也是真的能忍啊，为了装成普通人的样子，到最后都没有暴露。多就伸手轻轻的打一下，或者拧一下自己的腰间肉，表达不满。

    而且当时还挺奇怪呢。那么漂亮的女孩究竟是哪个海军学院的。还偷偷摸摸的拍了照片，打算给朋友去看看，直接认识一下。结果现照片不是被洗坏了就是有问题。还自我怀疑了好半天。

    不过现在想起来还真是很正常的。谁能在深海总旗舰的面前不动声色的偷拍呢？

    话说来，这是梦境。应该没问题吧

    要不要做一坏事？

    提督想了想后，看着面前那一脸柔弱的女孩，嘴角牵起来一丝邪恶的笑容。

    “那，那个”

    就按照记忆中的走向一样，女孩看着站在面前的提督开口说到，眉宇间有着一抹化不开的哀愁。

    “如果没有问题的话。我就想先行一步了。我还想要去图馆看一下，找到深海不能接触地面的原因。所以”

    “我看看今天的胖次是什么颜色的”

    嘿，我掀。

    看着面前穿着短裙的女孩，提督期待的向那淡紫色的裙子伸出了自己罪恶的手掌。

    随后，世界就被圣光所照耀，梦境眨眼之间就破碎开来。意识迅从一片混沌之中上浮，提督同时在现实中睁开了双眼。

    “不过既然是圣光的话，那应该是没穿吧？”

    想起来梦境的一幕，提督很快就恢复了清醒，敲着手判断道。

    而几乎是后一秒，炮弹震颤着耳膜，带起来一股几乎要将提督掀起来的狂风，擦着建筑呼啸而过，直接绕了一条弧线，‘轰’的一声轰击在了一片空旷无人的空地上。

    这第一颗炮弹只是一个开头而已，等到接下来是无数接二连三呼啸而过的大型炮弹。也不知道究竟是几吨重的质量弹带着沉重的轰鸣声，蹭着那校舍建筑强势路过，让其历经百年的建筑结构出一阵阵哀鸣。

    晚上的炮击，正式开始了。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:028.大礼包

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （抱歉，今天跟昨天晚上生了事情，迷迷糊糊的就把更新给忘了。一为了补偿，我今天三更给各位。这是第一更。另外两更在中午和下午。真的很对不起。于是加更还是老规矩，一百月票r一千张推荐票，请各位不要忘了。）

    ‘那家伙说过这些炮击似乎是礼包来的吧？’

    不过为什么会离房子这么近

    过了好半晌才从耳鸣中恢复了过来，提督摇了摇头，努力让被轰鸣震晕了的脑袋恢复过来。

    实际上现在的处境并不是所有人想象中的那样的糟糕。在海洋深处，虽然说那些机械依然对着人类和6地有着足够的敌意，但是其中也还是有着一些善意存在的。

    因为这些不知名的好人提供的各种各样的援助，他才有自信在这个太平洋的荒岛上生存，而且做一些自己想要做的事情，不会被其他人干扰。不然他又不是脑子进水了，怎么可能会往敌人深处突围？

    没有把握就直接投入包围圈里，那不叫胆大心细，那叫有勇无谋，自投罗网。

    提督自认自己算是一个长脑袋的，自然不会做这种不带脑子的事情。

    ‘话说来，那家伙应该还没暴露吧？’

    站起来伸了一个懒腰，想起来那个大大咧咧的智障系女子，提督颇为担心她的安危起来。

    就按照她表现出来的那个智商，暴露出来他一都不奇怪。到时候说不定就让人抽筋扒皮了。万一做的太狠了，他没有办法跟信任他的那位交代啊。

    仔细想了想，反正也是在一个楼里顺路。提督整理了一下仪容，带上了用来搬东西的手套之后，准备叫起来那个自称是‘光荣’号的家伙，一起把打过来的礼物接收一下。

    但是没等他下楼梯走几步，就听到了一声响彻全楼的尖叫声。

    “都说了不是啊啊啊啊！！！！！！！”

    什么鬼？怎么事？

    被骤然的尖叫声吓得差没一跟头摔下楼梯，提督惊疑不定的看着那传来尖叫的房间。

    隔音不太好的房间内在那惊叫之后陷入了短暂的沉寂，但是很快就恢复了热闹。叽里咕噜的说着些话。但是因为还是有隔音的问题，提督倒是没法听清里面究竟说些什么。

    不过凭借语来判断，似乎是一些比较让人羞耻或者兴奋的话题？

    ‘闹什么呢？’

    听着房间里女孩们闹腾的声音，他有些好奇起来。

    虽然说有心思想要去问一问。只不过提督转念一想，反正也是舰娘们之间私密的话题，他这个提督搀和进去也不好。

    万一要是说女孩之间比较**的话题怎么办？就算是舰娘先也是个女孩。女孩之间肯定是有着说不玩的闺房话。这种事情让男生听到了不太好。

    至于说为什么他知道的这么清楚，那自然是因为在海军学院的时候没少让教官和老师吊起来打。对于舰娘产生过大的好奇心会付出代价的，这一提督永远的铭记于心。甚至镶嵌在了灵魂深处。

    绝对不是因为被老师们打出心理阴影了。这些舰娘们实际上很可爱的嘛。

    下意识的打了一个哆嗦看了一眼四周，确认不会从哪个角落里蹦出来红蓝或者两对姐妹把他吊起来抽一顿之后，提督这才缓缓的松了一口气。仔细的想了想，也觉得自己这种提心吊胆的行为有些可笑了起来。

    怎么可能嘛，都已经离天京好几千公里远了，她们又不可能知道自己在这边念叨着什么，更不可能知道自己在想什么。哪里可能突然蹦出来把自己打一顿？而且都已经离开海军学院快半年了，就算是心理阴影也早该过去了吧？

    ‘话说来真的不会蹦出来？’

    有些疑神疑鬼的看了一眼走廊里可能藏人的阴影，提督略微不安的压了压帽子，也不管那个光荣号了。直接快步走出了宿舍楼。

    自从被炮弹轰击的气浪波及到了之后，11号做的墙壁修缮工作基本上算是报销了。上面的白漆直接被狂暴的风浪撕扯开了一道大口子，裸露出了内部黑色的砖块和水泥。

    只不过毕竟是别人白给的物资，也不能说的太清楚。提督想了想后，也就觉得不用说些什么了。稍微按照方向和坐标确认一下后，直接往前走，打算寻找一下那数吨重的炮弹直接轰出来的弹坑。

    本来关岛就没有多大，直接砸进来几个直径差不多一百多米的大弹坑，只要眼睛不瞎的话基本上都能够看到。而且还有一股火药燃烧的硝烟味为人直接指向了路径。提督沿着一条羊肠小径走着没多久，就看到了几颗高耸的铁柱插在了平原的弹坑里。

    “仔细看看真挺壮观的啊”

    看着那几根深深插入了泥土里的黑色造物。提督啧啧称奇。

    也不知道究竟是怎么弄的，这些弹头就像是一道道墓碑似的矗立在弹坑之中。就像是数十根钉子钉在了关岛里面。

    而且因为火药的残留和空气摩擦的问题，还有不少的白烟从那黑色弹头的身躯周围和后方飘散开来，为这些投射过来的庞大人造物笼罩上了一股神秘的气息。

    不过这对于提督来说已经是司空见惯的东西了。当年在海军学院的地下他还见过更震撼的东西。所以也就是稍微有些愣神之后。就直接带上了防护手套，滑到了弹坑里面迫不及待的拍打着铁柱。

    “我来看看我来看看，这里面都有什么好东西嘿”

    敲打了一番之后，提督很满意的从一根铁柱里面听到了某些不是很和谐的音。

    按照以前那个友人传授给自己的技巧，提督三下五除二就从那个长条铁块里面拆出来一个一米见方的箱子。

    小心翼翼的从铁块的内部缓冲设施里面拿出来这个黑色的大箱子，提督搓了搓手。在箱子的四周摸索着暗处机扣的存在。

    按照记忆中的顺序依次打开后，箱子的内部传来了一阵机械齿轮咬合的声音。最层缓冲结构缓缓的向左右逐渐展开，将里面保存的宝物彻底的呈现在了提督的面前。

    “？”

    这什么鬼东西？

    看着拆开的箱子内被泡沫材料堆在中心，安安稳稳放着的一个黑色四方形物体，提督脑袋上闪过一堆问号。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:029.这就是爱~

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （说好的更新来啦！等一下就会有另外一更！顺便说一下，因为推荐票快要到位的原因，明天也是二更，敬请期待！月票一百票加更一章，推荐票一千票加更一章，以上！）

    “这到底是个什么东西？”

    看起来也不像是什么高科技的东西啊？

    在提督的眼中，那个黑漆漆的方块因为被某位友人打过来的原因，顿时附着上了一层神秘的色彩。

    从外形来看就是一个随处可见的黑色外包装箱。但是提督经过手掌确认了，那层外包装是完全没有任何四角的。也就是说这玩意曾经经过深海亚空间加工过。并不是什么不值一提的小东西。

    然而问题这就来了，为什么这玩意会被亚空间进行二次加工？严格来说就以那个黑色铁柱里面的缓冲装置来进行估算，就算是里面放着一只鸡仔，砸下来都感觉不到什么太大的震动。深海的缓冲设施就是这么的硬派。

    但是却给这个玩意特殊加工了。这不能不让提督提起来一些精神来。

    而且按照他熟悉的性格，虽然她肯定不会坑害自己，但是也总是会给一小惊喜的。

    ‘难道说是电机？也没见过这么小的电机啊工业设施更不可能就这么一大了，这什么玩意？’

    摸着下巴看着这个黑漆漆的东西，提督满脑袋问号。

    不过想了想，他也就干脆把这个问题放到了一边。反正都是会搬去拆开的，到时候让那个脑残型深海来帮着拆解一下就行了。

    话说来，她拆解不会一个不小心把这里面的东西给弄坏了吧？按照那个大大咧咧的样子不是什么不可能的事情。要不要提前做一个安全措施什么的？

    ‘都是深海那边的，应该不会吧？’

    要是她坑爹了的话那我来这边岂不是自寻死路么？

    出于对光荣号智力上的考虑，提督甚至有些怀疑起自己的判断来。

    不过这只不过是一些小问题罢了。身为一个男人自然是不可能被这种操蛋的问题所困扰。提督很快就打起来精神，继续在弹坑的那些墓碑似的铁柱里面寻找一些补给品。

    很快的，从另外一些角落里面，他找到了一些人类一天所要补充的维生素药片，还有七瓶净化过后的淡水。一个自动充气的睡袋，一个四角离地的帐篷。剩下的就是一瓶小型安全煤油灯，几块固态燃料，还有一些烧烤用具和几片包装完好的生肉。

    这一连串现代化野营用具不禁让人认为。这完全不是荒岛求生，而是一次别出心裁的郊游。

    ‘就连防蚊喷雾，绷带，还有驱兽药都准备好了么？啊，还有药膏和凡士林’

    这准备的也太全了吧？一危机感都没了嘛。

    从最后一根立体钢柱子里面取出来几块压缩饼干和野营快洗漱用具。提督甚至都有些感到哭笑不得。

    且不论这些玩意究竟是从哪里弄的，光是这些东西要是直接拿着用了的话，他这荒岛开荒的戏码不就完全的演不下去了嘛？

    这哪里还有一荒岛生存的样子，简直就是身后跟着一个后

    勤补给大队。提督甚至都怀疑，自己要是生病了的话，第二天就能躺在天京的重症病房里面接受高级看护了。

    就算是做的太好也感觉有问题，虽然说矫情了，但是锻炼确实是很有必要不是？

    至少帐篷和睡袋这种太出格的东西就不用拿了吧？

    再说了，两只手也不可能一次性带去，而且基地里怎么可能找到这么新的东西？真说不过去了。

    ‘而且还是名牌啊生产时间还都是今年呢。’

    看着那两个产物上面的标志。提督咧了咧嘴，不知道说些什么。

    仔细想了想，提督从琳琅满目的物资里面捡出来几块固体燃料和煤油灯打火机，还有一个医疗箱后，就直接准备打道府了。

    ‘剩下的东西没有必要一次性拿走，大不了等到实在混不下去再说吧。肉食什么的还是太过分了，那些舰娘都没吃自己就吃这很有问题啊’

    抱着有些大男子主义的心理，尽管说还是在吃软饭，提督也依然心安理得的在那黑色箱子上面放好了那些药片一类的东西，准备搬到宿舍楼那边储藏处理一下。

    相比较那种毫无节制放纵自己。提督觉得还是有必要维持艰苦朴素的心态的。由俭入奢易，由奢入俭难。真正被养习惯了的话那就是个废人了。提督可不希望自己变成那种垃圾一样的人。

    “嘿咻准备放在哪呢”

    那个小楼房里面也没有什么好藏东西的地方啊。

    毕竟被直接看到的话也没有办法解释清楚，还是稍微处理一下比较好。

    直接拿起来那个黑色的大箱子后，提督侧着脑袋看着脚下的小路。一的向宿舍那边挪动。

    然而这时候，在宿舍楼的方向上忽然传来了一声沉闷的爆音。

    ‘咚！’

    “怎么事？”

    深海那边炮击不应该是刚刚就完成了么？

    听着那沉闷的仿若炮击的声音，提督心头顿时一凛，下意识的加快了脚步。

    但是当他翻过了小山头来到了宿舍之前时，呈现在提督面前的，是毁灭性的一幕。

    “天啊”

    这是怎么了？

    提督看着眼前的景色。不敢置信的呢喃一声。

    原本印象中虽然说不甚宏伟，但是却依然很坚固的建筑，如今早已是风中残烛奄奄一息。

    这栋建筑已经彻底毁灭了。就连判断都不用判断。一大半的建筑已经被内部的爆炸摧毁的一干二净，只剩下倾斜的残骸在燃烧。

    火焰噼里啪啦的在废墟中跳动着，无数漆黑色的钢钎和混凝土就像是地狱中爬行的灵魂一样，在烈焰的土壤中伸出自己扭曲的手掌，无声的向苍天呐喊着命运的不公。

    但是，让人感到奇怪的是，从废墟的抛射物来判断，这栋建筑很明显是被猛烈的内部爆炸从内而外爆炸开来的。并不是通过外面的炮击直接摧毁。也就是说有人在里面开了一炮才会这样的。

    “这是怎么事？”

    我就离开这么一会儿这是让谁给炸了？

    看着面前塌了一小半的宿舍楼，提督一脸惊讶的看着那废墟里面爬出来的四个女人，完全不知道说些什么。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:030.我是军人！

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （今天的任务完成！明天依旧是两更！求月票求推荐票求打赏！！！）

    “是我。 ”

    因为我任凭自己的情绪才使得宿舍楼被引爆的。

    从废墟中爬了出来，看着那抱着箱子呆若木鸡的男人，企业号咬了咬牙，抹了一把脸上的灰尘，站了出来对着他行了一个军礼。

    事情的起因是因为她们一开始在谈论提督的时候，实在是有些太过分了，这才造成的结果。企业号情绪彻底失控，尖叫着从亚空间里扔出来四五个航弹，直接把宿舍楼炸开了花。

    等到意识到自己做了些什么的时候，一切都已经晚了。

    “”

    其他三人也老老实实的从废墟里面爬了出来，低着头，不敢去看提督的目光。

    不论什么理由，犯错就是犯错。这一没有什么可以争辩的。就算是说她们跟企业号说了什么那也是没用的。

    因为犯错的人是企业号，企业号就必须要接受惩罚。这是军队，不是什么别的地方。控制自己是军队第一个要学习的课程。

    能够被挑逗出情绪，甚至导致整个宿舍楼被炸，这已经不是株连制度能够解决问题的了。甚至可以说，这完全是因为企业号一个人的情绪失当才产生的问题。

    这时候，受罚的也只有企业号。 要看军队就是这么不讲道理。

    “怎么解决问题？”

    并没有对女孩们火，提督一脸平静的看着面前低着头的企业号。

    “现在我们因为你的错误，没有了住的地方了。你要怎么做才能解决我们的居住问题？”

    “我，我不知道。”

    “你知道。”

    “但”

    “你知道怎么做。”

    “！”

    方法自然是有的。

    结果，到头来还是要这样做么？

    看着提督平静的目光，又看了看那片燃烧的废墟，企业号咬了咬牙，对着它张开了手掌。

    ‘嗡’

    瞬间，就像是暴风雨将要接近一般，一股低沉的气压逐渐的从周围弥漫开来。压迫的人有些喘不过来气。

    无数黑色的烟雾逐渐从她脚下的阴影向四周弥漫开来，在半空中不断扩散，扭曲成一个个怪怪6离的形象，在半空中张牙舞爪。

    在企业念头的操作下。一原本古怪的烟雾迅的凝聚成一团团更为漆黑的黑色色块，最后聚合成了在半空中扩张的，就像是能吞噬周围光线一样的黑色实体。

    面对那在半空之中释放着惊人压力的黑色结构，且不论已经惊呆了的11号，萨克拉门托和光荣号看着那站在原地咬紧牙关。眼睛释放出丝丝金色光芒的企业号，脸上纷纷露出了饶有兴趣的表情。

    “哦哦，这就是原型英雄舰的力量吗果然不可小觑啊。”

    有北方大姐头三分之一了吧？

    看着那眼睛已经呈现出一层金色光圈的企业号，光荣号眯起来眼睛，站在提督身边，低声的评价道。

    而站在企业号身边最近的萨克拉门托则是露出了一副若有所思的表情，看着企业号那逐渐严肃起来的表情，又看

    了看自己的指尖，似乎若有所思。

    “既然是我弄塌了这栋建筑的话”

    说话声带起来层层叠叠的重音，仿若合成一般。

    企业号转头看向了提督。已经彻底转化为一片金黄的瞳孔里满是坚定的神色。

    然而不知为何，提督看着她的目光却是充满着怜爱和悲悯。

    但是现在已经顾及不了那么多了。

    来不及想提督为什么一脸了然的表情，企业维持着身后逐渐扩散的实体亚空间，看着身后的提督斩钉截铁的说道

    “那么就由我自己来修补！不过是一栋建筑而已，看我直接修好它！因为我是企业号！历史上最强大的企业号！我绝不可能认输！”

    “”

    没等提督复什么，企业号便转身看着那满地狼藉的建筑，脑海中一片清明。

    这些是她的不成熟所造成的结果，那么自然就应该由她来挽救。这是身为一名舰娘应当有的自尊。

    微微闭上了双眼，感受着周围弥漫着的空间，企业号轻轻的呼出了一口气。在脑海中对着周围的亚空间下达了命令。

    ‘起来吧。’

    亚空间就是舰娘意志的延伸，只要心念一动，亚空间也会随之运动。

    看着那片燃烧的大地，企业号脑海中闪过了无数估算的数据。黑色的阴影也悄无声息的从半空中蔓延开来，覆盖了整个大地。

    随后，就仿佛是时间的倒流一般，那些被迸溅开来的碎片逐渐脱离了地心引力，在黑色的阴影支撑下漂浮了起来。原本爆炸的画面似乎在还原，正逐渐的在所有人的面前重新放了一遍。

    火焰悄无声息的平息。大地在缓缓的平整。一切都没有任何声音。简直就像是一个被倒放的默片一样，在一片寂静之中正上演着震撼人心的一幕。数千立方米，甚至数万立方米的碎块正在所有人的上方投下一个个阴影，逐渐填充到建筑中。

    ‘还不够还不够！’

    看着逐渐还原的建筑，企业号咬了咬牙，继续操纵了起来。

    原本的建筑正逐渐变得清晰明快，原本被风吹雨打变得阴暗异常的宿舍楼在亚空间的力量下竟是焕出无数光彩。

    不论是楼的瓦片，亦或者是周围的墙体，一切都在亚空间的力量下焕出了一片光辉与色彩。整栋建筑竟像是新盖的楼房一样，整体上焕然一新。

    但是这样做对于亚空间和计算的压力也是异常的庞大，企业号强忍着脑海中如同针扎一样的痛楚，咬紧牙关瞪着面前的建筑，疯狂的计算着有关整个建筑的所有参数，在修补的同时不断的调整着数据，让其变得更加完美。

    等到最后一大块砖瓦重新填补到了宿舍上之后，企业号这才松了一口气。

    ‘成功了’

    看着面前焕然一新的建筑，企业号叹了口气，周围释放着庞大压力的阴影转眼之间消散一空。

    眼睛微微的闭合一下，眼球瞬息间就重新变成了原本的蔚蓝色，女孩心中满是欢喜，转身对着提督自豪的伸出了大拇指。

    “你看吧！我说的怎么样！我能做到吧”

    诶？为什么？

    脚步瞬间一软，企业号的意识没等过多的思考，瞬间就被抽离了身躯，在提督悲悯的目光中瘫倒在了地上。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R：026.镇守府一共五个人，四共个知道了

    第四更完成下个月依旧是按照这个月的更新标准。请大家搜索更新最快的一千推荐票加更一章，一百张月票加更一张。维持月票前十，当月加更三十章。以上~

    “唔唔”

    就算是作为深海总旗舰全力全开，也不可能抵抗住三个原型舰合力围攻。

    勉强抵抗住了企业号的攻击，身边就出现了110号那一脸悲戚的面孔。闪过了110号，面前就出现了从天而降的萨克拉门托。刚要转身，如同恶鬼一样的企业号就再一次现身。

    一个打三个，能打过才有鬼了。没等跑到楼上，光荣就被人直接拖了下来捆成了粽子扔在角落里。而角的光荣号粽子，其他三个舰娘也感觉到是不是有哪里不对劲。最后合计合计才意识到出现了什么问题。

    “实际现在基本上不用隐藏了吧”

    他几名舰娘一脸微妙的表情，110号表情有些尴尬的说道：

    “你个镇守府里面一共只有五个人，现在除了提督，已经有四个人知道了，企业号前辈你不用太过隐瞒的”

    “都说了我根本不喜欢那个混账你到底听没听我说啊我真的不喜欢他我只是服从命令而已”

    “我，我知道的，企业号前辈这种情况叫蹭得累。是一个很常见的属性呢。”

    “什么蹭得累我完全不知道啊我又不喜欢他而且属性是什么”

    “所以这就是傲娇啊蹭得累就是傲娇这就是属性”

    然而110号脸崩溃的企业却突然鼓起了勇气，一脸严肃的说道：

    “虽然说傲娇现在已经是一个非常普遍的属性了，但是企业号前辈，傲娇现在有个非常严重的问题”

    “什，什么问题”

    “那就是傲娇系的成功率问题呀”

    “诶”

    突然之间你在说什么啊

    摄于110号突然暴涨起来的气势，企业号也有些呆住了。前气势凛然的女孩一时之间不知道说点什么。

    然而对于某个已经进入了状态的舰娘来说，这种惊呆了的感觉很明显就是默认。古板严肃的110号直接牵起来企业号的手，业号一脸严肃的说道：

    “虽然说傲娇对于前辈这种金发双马尾来说是一种再合适不过的属性了，但是前辈，傲娇很难有好下场的因为傲娇的原因所以两个人渐行渐远这样的惨剧比比皆是，”

    “啊如果是两情相悦的话那我当然不介意。而且说到底也跟我没什么关系”

    “就是这里为什么要退缩呢”

    “所以说你到底在说什么”

    谁来帮忙阻止一下她

    然气势磅礴起来的110号，企业号干笑着，把求助的目光放向了两边。

    结果一个正在被捆成粽子用蚕似的方式蠕动着，另一个很明显是一脸的表情，这俩队友当时让企业号觉得生无可恋起来。

    “不要把目光放在两边，正视这个问题”

    面对躲闪开目光的企业号，110号顿时有些着急起来。

    傲娇从来都没有什么好下场啊虽然说是个萌点，但是也是个阻碍好么

    完全精通各种和乱七八糟知识的110号前一脸蒙逼的企业，心中感到一阵痛心疾首。

    她完全没有想到。企业号前辈对提督居然有着如此禁忌的感情。但是企业号一一个傲骄型角色啊，光是凭借着刚刚的发言来判断，这简直是没跑了好么

    丝毫没有想到企业号她是真的不喜欢提督这样的可能性，110号根据自己在门后听到的那些对话顿时脑补了大概七十万字的虐恋情深。再加上天然的秘书舰问题，这简直是擦出火花却无法表达的最佳模版啊。

    是因为出现了自己这些新舰娘意识到自己不是唯一的，所以产生了危机感么

    完全没问题啊我是会支持你们的恋情的而且提督在那时候不也说了么只要是漂亮的女孩就完全没问题

    企业号漂亮不漂亮当然漂亮啦虽然说和身材可能残念了一点，但是外貌方面完全符合提督的想法，一开始还么怎么觉得。现在怎么想都是两情相悦啊。

    原来如此，原来是这么一回事啊

    些瑟缩的企业号。110号的眼神越发明亮了起来。

    而且配合上一开始见到的那种醉态熏熏的样子，还有那互相扶持抵达关岛的模样，这还用想么

    这明明是在战火中相爱的两人却不能在一起，只能压抑自己的感情的模版啊书上面这种场面简直见多了好么

    为什么企业号违抗命令还哭了出来当然是因为心中委屈啦为什么心中委屈，当然是因为提督在凶她啦为什么提督要凶她当然是为了塑造自己提督的形象啦

    还说不让提督担心什么的，这分明就是一种哀求嘛。正所谓公私分明。这种禁断的爱情真是让人喜笑颜开我是说让人感到一阵触动。这个世界上只有悲剧才能触动人心啊这种上下级的禁断感更是如此

    真是可怜的人啊，我会支持你们的

    在企业号心惊胆战的注视下，110号的眼神越发温柔起来。

    “企业号前辈。”

    “是，是”

    脸温柔的110号，企业下意识的回答道。

    而此紧张的企业号。女孩的脸色越发的温柔了起来，在其他两人的目光中牵起来企业号的手掌，一脸怜悯的注视着她。

    那种感觉就像是在个苦逼一样，让人浑身起一身鸡皮疙瘩。然而最让企业号感到疑问的是，她完全不知道自己究竟什么地方值得可怜的。

    “企业前辈。”

    110号神色渐渐变得坚定起来，斩钉截铁的说道：

    “我是绝对会站在前辈这一边的。不论有多么大的艰难险阻，只要冲破就可以了吧”

    “啊啊，哦”

    怎么回事

    坚定的后辈，企业号只能呆呆的应了一声。

    只不过不想用亚空间工作而已，至于这样么又不是造反

    “精神方面的问题没有人能够帮助别人，但是正因为是自己双手拿到的感情，那才最为可贵，不是么”

    110号用力的握了握企业号的手掌，转身离去，眼角洒下了点点泪水。在完全傻掉的企业号的目送下，迎着夕阳走向了大门，转身伸出了大拇指，露出了一个笑容。

    “前辈，加油”

    “哦”

    这他娘的是咋了啊

    不想让提督知道自己不用亚空间而已，至于这样么

    乎心情很好的110号，完全忘了自己要做啥的企业号觉得人生似乎有点迷茫了起来。

    “唔唔”

    某个还在被绑着的人些迷茫的企业号，在墙角发出了阵阵哀鸣。未完待续。.

    本书来自bookhtml1818278

    ...

    ...

    <hr >

章节目录 R:027命.短裙下面是生命与希望

    新的一周到了基础的第一更如果月票这时候到了三百，还是会给第二更的希望各位读者多多投票啦一百月票加一更，一千推荐票加一更，就是这样

    “喂，快新来的老师到了”

    老师我不是当提督了么

    当提督从迷茫之中睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一片朦胧的世界。..

    应该是一个教室的样子吧，周围都是模糊不清的桌椅板凳，有些学生面目鲜明的坐在椅子上或者跟其他人闲聊，另外的则是面目朦胧的或走或动，并没有说话。还有的则干脆一个圆凸凸的大鸡蛋放在位置上。

    而窗外的世界则是一片静止不动的艳阳天。圆圆的太阳当空照耀着一切。而操场和其他学校的建筑则显得十分的清晰。但是越远就越模糊。最后就像是在水中体一样，呈现出一种波浪式的扭曲状态，在这个古怪世界的边境摇曳。

    啊，是做梦啊。

    挥手摸了摸桌子却丝毫没有感受到质感，提督瞬间就确认了自己的判断。

    清明梦，能够在自己有意识的情况下境。一般来说在极度疲倦或者有意识的情况下才能进入这种状态。

    言外之意就是现在的自己极度疲倦，结果导致大脑还在活动，所以做了这样的一个梦境。但是让提督有些好奇的是，居然做的是有关于好几年前还在上学时候的梦境。

    没记错的话，我当时应该是这样的

    反正也很有趣的样子，提督也就不控制自己醒过来了。干脆在梦里面坐着，等待着这个梦境的前进。

    没等到几十秒钟，房间门就被用力的推了开来。瑞鹤老师就带着一脸如同赤道阳光似的笑容灿烂笑容对着全班同学大大的打了个招呼。

    “好~以后我就是你们的老师了。不过现在暂时还不用熟悉一下，因为我们接下来要去礼拜堂听校长发言去了。等到回来的时候再熟悉也不迟。不过说实在的，我个人觉得这个行为毫无意义啊”

    事后瑞鹤解释是说当时因为第一次当班主任结果喝多了，但是对于当时的学生来说，这个长相漂亮到不可思议，而且很好说话的老师毋庸置疑是天使一样的存在。至少让这些年轻人们一瞬间就升起了对于海军的希望。

    而且她办事也很利索。或许是喝多了的原因，红着脸飞快的催促着学生们跟她一起往学校的礼拜堂方向走了过去。

    但是，很遗憾的，摆在提督面前的礼拜堂，是一片扭曲的空白地。虽然说同学们跟老师有说有笑的走了进去，但是提督却站在空气墙外。片礼拜堂露出一片尴尬的笑容。

    他一次都没有去过这个地方，就算是在开学的时候他也跑了。

    但是开学就跑的原因是什么来着呢

    提督这么想着，向四周眼。

    很快的，或者说是命运使然的。他的目光就捕捉到了一个躲藏在树萌之下，似乎有些胆怯的女孩。

    “哦原来是这时候啊。”

    我还以为我忘掉了呢。

    个躲在阴影里不断窥伺着学生们的黑发背影，提督微微一笑。

    按照朦胧记忆中的指引，提督走到了那个探头探脑的黑发少女身边，伸手拍了拍她的脑袋。

    “喂，你一个人在这边干嘛呢也不想去参加什么会议么”

    “咦”

    女孩转头来顿时发出了一声惊叫，踉跄了两步坐倒在了地面上。

    但是马上又像是触电一样弹了起来，两眼泪汪汪的瞪着眼前的提督。而提督则趁机很清晰的女孩的双眼。

    那是一对如同紫水晶一般。晶莹剔透而又无比靓丽的瞳孔。一股魔力隐藏在那双澈的瞳孔中，在眼底深处封锁着不可告人的秘密。

    那就是自己在这个学校里认识的第一个朋友。

    “当初以为你不喜欢碰地面是因为你太矫情了。结果没想到你当时真的不能碰啊。”

    揉着自己的屁股，一脸委屈的女孩，提督颇为感慨的叹了口气。

    仔细想想自己那时候还挺缺德的，经常故意把她推到地上糗。不过她也是真的能忍啊，为了装成普通人的样子，到最后都没有暴露。顶多就伸手轻轻的打一下。或者拧一下自己的腰间肉，表达不满。

    而且当时还挺奇怪呢，那么漂亮的女孩究竟是哪个海军学院的。还偷偷摸摸的拍了照片，打算给朋友去直接认识一下。结果发现照片不是被洗坏了就是有问题。还自我怀疑了好半天。

    不过现在回想起来还真是很正常的。谁能在深海总旗舰的面前不动声色的偷拍呢

    话说回来。这是梦境，应该没问题吧

    要不要做一点坏事

    提督想了想后，前那一脸柔弱的女孩，嘴角牵起来一丝邪恶的笑容。

    “那，那个”

    就按照记忆中的走向一样，女孩在面前的提督开口说到，眉宇间有着一抹化不开的哀愁。

    “如果没有问题的话，我就想先行一步了。我还想要去图书馆，找到深海不能接触地面的原因。所以”

    “我天的胖次是什么颜色的~”

    嘿，我掀。

    前穿着短裙的女孩，提督期待的向那淡紫色的裙子伸出了自己罪恶的手掌。

    随后，世界就被圣光所照耀，梦境眨眼之间就破碎开来。意识迅速从一片混沌之中上浮，提督同时在现实中睁开了双眼。

    “不过既然是圣光的话，那应该是没穿吧”

    回想起来梦境的一幕，提督很快就恢复了清醒，敲着手判断道。

    而几乎是后一秒，炮弹震颤着耳膜，带起来一股几乎要将提督掀起来的狂风，擦着建筑呼啸而过，直接绕了一条弧线，轰的一声轰击在了一片空旷无人的空地上。

    这第一颗炮弹只是一个开头而已，等到接下来是无数接二连三呼啸而过的大型炮弹。也不知道究竟是几吨重的质量弹带着沉重的轰鸣声，蹭着那校舍建筑强势路过，让其历经百年的建筑结构发出一阵阵哀鸣。

    晚上的炮击，正式开始了。未完待续。.

    本书来自bookhtml1818278

    ...

    ...

    <hr >

章节目录 R:029.这就是爱9~

    说好的更新来啦等一下就会有另外一更顺便说一下，因为推荐票快要到位的原因，明天也是二更，敬请期待月票一百票加更一章，推荐票一千票加更一章，以上

    “这到底是个什么东西”

    也不像是什么高科技的东西啊

    在提督的眼中，那个黑漆漆的方块因为被某位友人打过来的原因，顿时附着上了一层神秘的色彩。...

    从外形来一个随处可见的黑色外包装箱。但是提督经过手掌确认了，那层外包装是完全没有任何四角的。也就是说这玩意曾经经过深海亚空间加工过。并不是什么不值一提的小东西。

    然而问题这就来了，为什么这玩意会被亚空间进行二次加工严格来说就以那个黑色铁柱里面的缓冲装置来进行估算，就算是里面放着一只鸡仔，砸下来都感觉不到什么太大的震动。深海的缓冲设施就是这么的硬派。

    但是却给这个玩意特殊加工了。这不能不让提督提起来一些精神来。

    而且按照他熟悉的性格，虽然她肯定不会坑害自己，但是也总是会给一点小惊喜的。

    难道说是发电机也没见过这么小的发电机啊工业设施更不可能就这么一大点了，这什么玩意

    摸着下巴个黑漆漆的东西，提督满脑袋问号。

    不过想了想，他也就干脆把这个问题放到了一边。反正都是会搬回去拆开的，到时候让那个脑残型深海来帮着拆解一下就行了。

    话说回来，她拆解不会一个不小心把这里面的东西给弄坏了吧按照那个大大咧咧的样子不是什么不可能的事情。要不要提前做一个安全措施什么的

    都是深海那边的，应该不会吧

    要是她坑爹了的话那我来这边岂不是自寻死路么

    出于对光荣号智力上的考虑，提督甚至有些怀疑起自己的判断来。

    不过这只不过是一些小问题罢了。身为一个男人自然是不可能被这种操蛋的问题所困扰。提督很快就打起来精神。继续在弹坑的那些墓碑似的铁柱里面寻找一些补给品。

    很快的，从另外一些角落里面，他找到了一些人类一天所要补充的维生素药片，还有七瓶净化过后的淡水，一个自动充气的睡袋，一个四角离地的帐篷。剩下的就是一瓶小型安全煤油灯。几块固态燃料，还有一些烧烤用具和几片包装完好的生肉。

    这一连串现代化野营用具不禁让人认为，这完全不是荒岛求生，而是一次别出心裁的郊游。

    就连防蚊喷雾，绷带，还有驱兽药都准备好了么啊，还有药膏和凡士林

    这准备的也太全了吧一点危机感都没了嘛。

    从最后一根立体钢柱子里面取出来几块压缩饼干和野营快速洗漱用具，提督甚至都有些感到哭笑不得。

    且不论这些玩意究竟是从哪里弄的，光是这些东西要是直接拿着用了的话。他这荒岛开荒的戏码不就完全的演不下去了嘛

    这哪里还有一点荒岛生存的样子，简直就是身后跟着一个后勤补给大队。提督甚至都怀疑，自己要是生病了的话，第二天就能躺在天京的重症病房里面接受高级。

    就算是做的太好也感觉有点问题，虽然说矫情了点，但是锻炼确实是很有必要不是

    至少帐篷和睡袋这种太出格的东西就不用拿了吧

    再说了，两只手也不可能一次性带回去，而且基地里怎么可能找到这么新的东西真说不过去了。

    而且还是名牌啊生产时间还都是今年呢。

    两个产物上面的标志。提督咧了咧嘴，不知道说些什么。

    仔细想了想。提督从琳琅满目的物资里面捡出来几块固体燃料和煤油灯打火机，还有一个医疗箱后，就直接准备打道回府了。

    剩下的东西没有必要一次性拿走，大不了等到实在混不下去再说吧。肉食什么的还是太过分了点，那些舰娘都没吃自己就吃这很有问题啊

    抱着有些大男子主义的心理，尽管说还是在吃软饭。提督也依然心安理得的在那黑色箱子上面放好了那些药片一类的东西，准备搬到宿舍楼那边储藏处理一下。

    相比较那种毫无节制放纵自己，提督觉得还是有必要维持艰苦朴素的心态的。由俭入奢易，由奢入俭难。真正被养习惯了的话那就是个废人了。提督可不希望自己变成那种垃圾一样的人。

    “嘿咻准备放在哪呢”

    那个小楼房里面也没有什么好藏东西的地方啊。

    毕竟被直接话也没有办法解释清楚，还是稍微处理一下比较好。

    直接拿起来那个黑色的大箱子后。提督侧着脑袋下的小路，一点点的向宿舍那边挪动。

    然而这时候，在宿舍楼的方向上忽然传来了一声沉闷的爆音。

    咚

    “怎么回事”

    深海那边炮击不应该是刚刚就完成了么

    听着那沉闷的仿若炮击的声音，提督心头顿时一凛，下意识的加快了脚步。

    但是当他翻过了小山头来到了宿舍之前时，呈现在提督面前的，是毁灭性的一幕。

    “天啊”

    这是怎么了

    提督前的景色，不敢置信的呢喃一声。

    原本印象中虽然说不甚宏伟，但是却依然很坚固的建筑，如今早已是风中残烛奄奄一息。

    这栋建筑已经彻底毁灭了。就连判断都不用判断。一大半的建筑已经被内部的爆炸摧毁的一干二净，只剩下倾斜的残骸在燃烧。

    火焰噼里啪啦的在废墟中跳动着，无数漆黑色的钢钎和混凝土就像是地狱中爬行的灵魂一样，在烈焰的土壤中伸出自己扭曲的手掌，无声的向苍天呐喊着命运的不公。

    但是，让人感到奇怪的是，从废墟的抛射物来判断，这栋建筑很明显是被猛烈的内部爆炸从内而外爆炸开来的。并不是通过外面的炮击直接摧毁。也就是说有人在里面开了一炮才会这样的。

    “这是怎么回事”

    我就离开这么一会儿这是让谁给炸了

    前塌了一小半的宿舍楼，提督一脸惊讶的废墟里面爬出来的四个女人，完全不知道说些什么。未完待续。.

    本书来自bookhtml1818278

    ...

    ...

    <hr >

章节目录 R:030.我是军人是！

    今天的任务完成明天依旧是两更求月票求推荐票求打赏

    “是我。”

    因为我任凭自己的情绪才使得宿舍楼被引爆的。

    从废墟中爬了出来，抱着箱子呆若木鸡的男人，企业号咬了咬牙，抹了一把脸上的灰尘，站了出来对着他行了一个军礼。

    事情的起因是因为她们一开始在谈论提督的时候，实在是有些太过分了点，这才造成的结果。企业号情绪彻底失控，尖叫着从亚空间里扔出来四五个航弹，直接把宿舍楼炸开了花。

    等到意识到自己做了些什么的时候，一切都已经晚了。

    “”

    其他三人也老老实实的从废墟里面爬了出来，低着头，不敢去的目光。

    不论什么理由，犯错就是犯错。这一点没有什么可以争辩的。就算是说她们跟企业号说了什么那也是没用的。

    因为犯错的人是企业号，企业号就必须要接受惩罚。这是军队，不是什么别的地方。控制自己是军队第一个要学习的课程。

    能够被挑逗出情绪，甚至导致整个宿舍楼被炸，这已经不是株连制度能够解决问题的了。甚至可以说，这完全是因为企业号一个人的情绪失当才产生的问题。

    这时候，受罚的也只有企业号。军队就是这么不讲道理。

    “怎么解决问题”

    并没有对女孩们发火，提督一脸平静的前低着头的企业号。

    “现在我们因为你的错误，没有了住的地方了。你要怎么做才能解决我们的居住问题”

    “我，我不知道。”

    “你知道。”

    “但”

    “你知道怎么做。”

    “”

    方法自然是有的。

    结果，到头来还是要这样做么

    督平静的目光，又那片燃烧的废墟。企业号咬了咬牙，对着它张开了手掌。

    嗡

    瞬间，就像是暴风雨将要接近一般，一股低沉的气压逐渐的从周围弥漫开来，压迫的人有些喘不过来气。

    无数黑色的烟雾逐渐从她脚下的阴影向四周弥漫开来，在半空中不断扩散。扭曲成一个个怪怪陆离的形象，在半空中张牙舞爪。

    在企业念头的操作下，原本古怪的烟雾迅速的凝聚成一团团更为漆黑的黑色色块，最后聚合成了在半空中扩张的，就像是能吞噬周围光线一样的黑色实体。

    面对那在半空之中释放着惊人压力的黑色结构，且不论已经惊呆了的110号，萨克拉门托和光荣号站在原地咬紧牙关，眼睛释放出丝丝金色光芒的企业号，脸上纷纷露出了饶有兴趣的表情。

    “哦哦。这就是原型英雄舰的力量吗果然不可小觑啊。”

    有北方大姐头三分之一了吧

    眼睛已经呈现出一层金色光圈的企业号，光荣号眯起来眼睛，站在提督身边，低声的评价道。

    而站在企业号身边最近的萨克拉门托则是露出了一副若有所思的表情，业号那逐渐严肃起来的表情，又自己的指尖，似乎若有所思。

    “既然是我弄塌了这栋建筑的话”

    说话声带起来层层叠叠

    的重音，仿若合成一般。

    企业号转头提督。已经彻底转化为一片金黄的瞳孔里满是坚定的神色。

    然而不知为何，提督的目光却是充满着怜爱和悲悯。

    但是现在已经顾及不了那么多了。

    来不及想提督为什么一脸了然的表情。企业维持着身后逐渐扩散的实体亚空间，后的提督斩钉截铁的说道：

    “那么就由我自己来修补不过是一栋建筑而已，接修好它因为我是企业号历史上最强大的企业号我绝不可能认输”

    “”

    没等提督回复什么，企业号便转身满地狼藉的建筑，脑海中一片清明。

    这些是她的不成熟所造成的结果，那么自然就应该由她来挽救。这是身为一名舰娘应当有的自尊。

    微微闭上了双眼。感受着周围弥漫着的空间，企业号轻轻的呼出了一口气，在脑海中对着周围的亚空间下达了命令。

    起来吧。

    亚空间就是舰娘意志的延伸，只要心念一动，亚空间也会随之运动。

    片燃烧的大地。企业号脑海中闪过了无数估算的数据，黑色的阴影也悄无声息的从半空中蔓延开来，覆盖了整个大地。

    随后，就仿佛是时间的倒流一般，那些被迸溅开来的碎片逐渐脱离了地心引力，在黑色的阴影支撑下漂浮了起来。原本爆炸的画面似乎在还原，正逐渐的在所有人的面前重新回放了一遍。

    火焰悄无声息的平息，大地在缓缓的平整。一切都没有任何声音。简直就像是一个被倒放的默片一样，在一片寂静之中正上演着震撼人心的一幕。数千立方米，甚至数万立方米的碎块正在所有人的上方投下一个个阴影，逐渐填充到建筑中。

    还不够还不够

    渐还原的建筑，企业号咬了咬牙，继续操纵了起来。

    原本的建筑正逐渐变得清晰明快，原本被风吹雨打变得阴暗异常的宿舍楼在亚空间的力量下竟是焕发出无数光彩。

    不论是顶楼的瓦片，亦或者是周围的墙体，一切都在亚空间的力量下焕发出了一片光辉与色彩。整栋建筑竟像是新盖的楼房一样，整体上焕然一新。

    但是这样做对于亚空间和计算的压力也是异常的庞大，企业号强忍着脑海中如同针扎一样的痛楚，咬紧牙关瞪着面前的建筑，疯狂的计算着有关整个建筑的所有参数，在修补的同时不断的调整着数据，让其变得更加完美。

    等到最后一大块砖瓦重新填补到了宿舍上之后，企业号这才松了一口气。

    成功了

    前焕然一新的建筑，企业号叹了口气，周围释放着庞大压力的阴影转眼之间消散一空。

    眼睛微微的闭合一下，眼球瞬息间就重新变成了原本的蔚蓝色，女孩心中满是欢喜，转身对着提督自豪的伸出了大拇指。

    “你我说的怎么样我能做到吧”

    诶为什么

    脚步瞬间一软，企业号的意识没等过多的思考，瞬间就被抽离了身躯，在提督悲悯的目光中瘫倒在了地上。未完待续。.

    本书来自bookhtml1818278

    ...

    ...

    <hr >

章节目录 R:031.不得已的选择

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （搬家真的好累，到现在都没折腾完这是第一更。然后欠各位八更。欠更全部都按照一天两章计算，请注意查收。）

    其实不论从什么角度来说，舰娘都不是什么合格的军人。

    她们与其说是一名士兵，倒不如说是一群稍微有军事素质，天是个军事宅的普通女孩。

    喜欢各种各样的美好事物与可爱的东西，对于伤痛和苦闷表现的异常的抗拒，而且内心中也没有什么服从纪律的必然心理。

    甚至可以说，她们只是她们认为的军人而已。如果不是舰娘展开的跨时代亚空间力量的特殊性，没有人会把她们当成一名军人除了她们自己。

    是的，尽管说表现的很不像是一名军人，她们却觉得自己是军人。而且为了维持这种军人的形象，她们往往会做出来很多滑稽可笑甚至是让人哭笑不得的事情出来，只为了证明自己的。

    这种心态可以称之为表现欲，也可以称之为自证心理。一个被鄙视的孩子长大之后往往会有着强烈的表现欲，而舰娘内心中要是认可着军人这个身份，往往也会为了这个身份做出来许许多多不理智的举动和行为。

    然而舰娘始终只是舰娘而已，是一群女孩。

    战争让女人走开，这句话虽然说现在已经不太合适，然而却是非常贴切的一句话。

    女性天性温柔而细腻，更容易用感情来支配自己的行动。这并非是说女人是错误的，而是天生的不足。正如同男人无法生孩子一样。

    很遗憾的，舰娘是女孩。

    ‘骤然爆的话会导致精神压迫，更何况刚刚那种程度的爆了。’

    对于亚空间有着相当研究的提督看着倒在地上的企业号，脸上带着一丝无可奈何的表情。

    他又不能强制让企业号不去这么做，倒不如说适当的泄实际上挺不错的。企业号原本还算是冷静，但是为什么来到关岛上就这么暴躁？

    不还是因为对未来的不安和自身的焦躁感么？因为面对的是未知的世界，远离了普通人类居住的地方。虽然说女性面对困难往往会变得更加坚韧，但是坚韧之前先是崩溃和情绪失常。

    泄一下也挺好的。虽然说晕厥过去有乎了计算之外，不过也算是好事吧。至少就像是企业说的那样，它们有了一栋房子了，还原的还不错。虽然代价是企业号晕厥了过去。但是至少不用担心晚上睡觉被活埋了。

    “原来制定的计划任务全部取消，今天放假一天。”

    走上前去一把抱起来昏迷在地上的企业号，提督头也不的对着身后的舰娘们命令道

    “企业号因为违反了军规，所以她将会被关在禁闭室里禁闭三天。期间大家可以探望她，但是她不能从禁闭室中出来。其他人给我写一份悔过。至少五百字。都听明白了么？”

    “”

    这特么不就是变相的疗养么？都是一个镇守府的，傲娇给谁看嘛。

    心头鄙视了提督一番，不过看着提督抱着企业号向房间里走去的样子，舰娘们还是默认了这样的说法。

    毕竟这种

    情况下维持着一定的秩序是有必要的。哪怕是形式上，形式走多了也会变成习惯。而一个良好的习惯自然是纪律的开始。

    所以舰娘们尽管说心头鄙视一番，然而站在背后还是对提督默默的行了一个军礼。尽管说提督没有看到，但是这些姑娘们在伙伴昏迷的压力下，还是有军人的样子了。

    虽然其中混着一个画风不对的。

    “光荣号等一下去我办公间报道，我有事问你。”

    看着眨眼间窜到了自己面前，三下五除二就蹦上了窗子里准备探险的某个智障型深海。提督眼角顿时抽了抽。

    尤其是当他看到‘光荣’一脸凭什么其他人要度假就老娘留下来的表情，提督更是感觉到这货智力上可能真的有些不可弥补的缺陷。

    玛德老子为什么出去不还是因为送过来的东西？你这个解包的跑了我自己还能徒手拆亚空间不成？就算是能拆，里面的东西不要了么？

    “提督你干什么啊？不是说放假了么？”

    “”

    妈的你这个智障居然真说出来了

    看着面前似乎真真切切把自己当舰娘的傻缺，提督深深的吸了一口气，指了指身后。

    一个显眼的大黑箱子上面正着几个比较小的箱子，放在空地上显得异常的显眼。尤其是那黑箱子通体流光的样子，更是显得有些不凡。

    而刚一看到那黑色的箱子，光荣号的脸色顿时变得有些严肃起来。向提督暗暗的了头。也不多问，直接抱起箱子默默的跟在了提督后面走进了宿舍楼。

    等到其他几名舰娘将信将疑的散开之后，这名深海细作又确认了一下抱在提督怀里的企业号真的昏迷了之后。这才一脸贼兮兮的靠了过来，对着提督的耳朵轻声说道

    ‘这玩意是啥？’

    “”

    这特么是你家老大给我的东西啊你个傻逼！

    要不是情况不允许，提督真想一巴掌抽死这个成事不足败事有余的玩意。

    你真是派来协助跟监视我的，不是为了气死我的？要是太平洋战区总指挥都是这个德行。人类躺着都能打赢吧？

    “是北方打过来的物资之一。”

    深吸了一口气，提督抱着昏迷过去的企业号，对着身后的女孩解释道

    “这个东西并没有什么能够直接拆开的缝合处，所以我认为这是你们独有的技术。打算让你拆开检查一下，到底是什么东西。”

    “诶封锁箱啊？”

    听了提督的解释之后，光荣号有些意外的挠了挠头。

    “我确实是可以解开啦。但是这种感觉就跟我随便拆别人的礼物一样嘛”

    “所以说接不开的礼物不就是毫无意义了么？”

    “不是不是，我是说这种感觉就像是别人给你的私人物品，被我打开了给我的感觉很尴尬啊。要不然你等北方老大哪天上岸了再打开？”

    “我觉得那样反而会更尴尬吧？”

    “但是至少我能活啊。”

    “北方会打死你么”

    然而提督和聊天打屁的光荣都没有注意到，一直被提督抱在怀里的企业号手指微微一动，然后又恢复到了平静。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:032.来自深邃海洋的问候

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （我再重申一遍哈，这是新世界线，d，一切都会往好的方向展的。说我要喂屎的几位自重一。欠八更，我记着呢。）

    深海在变化。

    这一只要不是傻子，基本上都能看出来。

    自从新西兰迫于薪资问题导致的大裁军以及北冰洋最后的格陵兰总督府沦陷之后，似乎已经满足了目前的位置，深海已经有很多年的时间没有采取过战略进攻的姿态了

    或者说，她们从最开始就没有什么战略进攻的姿态，都是在防御反击。而如今更是连防御反击的姿势都不做，只是单纯的进行龟缩防御，用漫无边际的傀儡和炮火将所有人类的触须斩断在她们的绝对防护圈之外。

    太平洋彻彻底底的变成了深海舰队的太平洋。无数岛链大6星棋罗布，如同一个袋子一样扎在了深海舰队的地盘里。但是任谁都很清楚，这个袋子根本就是一戳就破的谎言。

    且不论季度的洋流带来的深海舰队消耗已经是当地镇守府的生死大敌，如果要是有当初四大深海总旗舰的任意一个带队，开始进行一次当年地中海深海舰队类似的黑暗远征，整个太平洋周边除了新西兰总督府都要吃不了兜着走。

    毕竟能够当时疯狂大建导致经济崩溃全民皆兵的，也只有新西兰了。其他地方还真没办法抵抗住深海的兵锋。

    然而奇怪就奇怪在这里，相比较之前疯狂的反击姿态，如今的深海就跟没电了一样。

    侵蚀的6地连年开创新低，去年干脆创纪录的跌破了一万公顷大关，就跟普通的海水涨潮落潮几乎相差不多。人类填海造6都跟的上来。

    而且攻击姿态更是趋近于零。除了北冰洋和地中海还有零星的反击舰队存在之外，大西洋，印度洋，太平洋，全线无战事。搞的人们都以为一种诡异的和平时代已经降临了。

    或许深海们开始有什么鬼动作？这种想法也是有的。但是在全线战略收缩外加上新西兰总督府还活着的情况下，相比较原本的军管政府。逐渐轻松下来后开放娱乐环境逐渐休养生息已经是板上钉钉的事实。

    所以也就在这种环境下，很多舰娘也都被人类拉过去拍电影或者电视剧，用以宣传和缓和民间情绪用。

    虽然说觉得深海舰队的威胁还存在，但是已经不用那么着急了不是？

    所有人都是这么想的。

    但是。这里面，有一个很严肃的问题。

    那就是，所有人都认为不可能有和谈可能性的，所有人都觉得不可能有任何交谈可能的深海舰队，忽然以个人的名义来了一份友谊的信件。

    当看到那拆开的信封里第一句‘深海舰队北方总旗舰信’这一行娟秀的字体。 加贺和瑞鹤顿时感觉到自己的脑袋似乎都被人开枪打了一下似的，轰的一声就出现了一个偌大的脑洞。

    ‘你特么在逗我？’

    这玩意肯定是假的。谁在开玩笑。

    看着那封淡紫色的信件，加贺和瑞鹤脑海中第一个蹦出来的就是不可能。

    讲道理，那可是深海舰队，跟人类人脑子打出狗脑子的不共戴天的仇敌啊，怎么可能这么文绉绉的个信件过来？

    要是真有什么消息，这些钢铁怪物

    们不直接一炮打过来，这都算是烧高香了。你还指望着她们像是普通人类那样有理有据的个文？你脑子没问题吧？

    然而那纸张上散着的一股淡淡的气息，却让两个人不得不认真对待这张看起来就是逗比的信件。

    “气息，确实是深海的。”

    没敢看写下来的字句。加贺将那张薄薄的信封压在了桌上，一脸头疼的揉了揉眉心。

    而身边已经准备好出门的翔鹤也是一脸纠结的看着上面隐约透露的几行字，感受到了某种名为操蛋的心情。

    这种感觉就像是跟你斗争了一辈子的某个人脑子忽然掉了下来，然后跟你本人勾肩搭背一样。且不论这种逻辑的问题，单单是这种身分离的诡异感，她们就觉得脑子有炸。

    深海舰队是什么？一群不可理喻的疯子，狂徒，世界的毁灭者，无可救药的恶魔。甚至可以说她们就是这个世界上绝对的恶。没法交流，没法谈和。更没法理解。她们存在的意义就是为了战争，就是为了把一切吞入海洋之中。

    结果前几年的战略紧缩已经够让人觉得这世界不对劲了，这一封诡异的信件更让加贺和瑞鹤感觉到一丝恐怖的感觉。

    它怎么绕过亚空间侦测器的？它怎么知道她们的名字的？最重要的，它怎么知晓她们在这里的？

    深海舰队已经对人类的渗透达到了这种程度了么？

    仔细想想的话。一种难以言喻的恐怖感笼罩在了加贺和瑞鹤的头上。

    “如果继续看下去的话，说不定会出问题。”

    这种事，很可能牵扯甚大。

    低头沉思了半晌，加贺微微叹息一声，将信重新塞了信封里。其他的内容就连一个字都没看。

    深深理解人类是多么操蛋的种族，加贺自然不敢把任何可能造成误会的事件弄出来。尽管说这封信是指名姓的要交给她们也是一样。

    相比较这种来路不明而且开玩笑可能性更高的信件。加贺觉得自己还是谨慎一比较好。尤其是这种情况下，总督府越微妙的节里，还是不要做什么比较好。

    捏着这张薄薄的信封，加贺微微地叹了口气。

    “这封信我们就当没看”

    ‘就当作没看见，这样做真的比较好么？’

    一声听起来颇为清丽优雅的声音逐渐在房间中荡起来

    ‘完全不确认的话，那个男人可就完全是我的人了，这样真的好么？’

    “什么人？！”

    ‘当然是信的人。’

    在两名舰娘惊讶的目光中，指尖的信封悄无声息的偏偏破碎，紫色的雾气扭曲抽动着，逐渐在半空中勾画出了一个女人的身影。

    而在两人目瞪口呆的表情里，那个淡紫色的朦胧映像很快就跟周围的空气凝结在了一起，组成了一副半透明的，就像是传说中的投影似的画面。

    在完全看不清眉目的人形虚影之中，一对显眼的紫色瞳孔缓缓的张开，那紫色的眼眸从虚空中传来了阵阵飘渺的压力，让加贺和瑞鹤两人看着半空中的身影，完全无法意识到究竟生了什么事情。

    ‘很抱歉用这种姿态跟你们交谈，但是我觉得我们有必要彼此交流一下了。’

    半空中的虚像如此说道

    ‘如果可以的话，请让我见到你们所有人，可以么？’(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:033.秘密

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （把家搬完了，今天恢复正常更新，欠十更算。 这是原本的一更。）

    “所以说舰娘的脾气真是让人搞不懂啊。”

    拉出来一张被亚空间修复好的椅子，‘光荣’跨坐在上面，颇有些奇怪的看着被放置在床上的企业号，转过头对准备热水的提督问道

    “为什么她们天生就对人类有着好感？而且还卖力到这种程度？如果是我的话多就道歉而已，也用不着这么豁出去就为了一个面子吧？你们人类是不是有什么神奇的法术一类的东西，操纵她们的想法？”

    “可能是因为我人格魅力比较强吧。”

    “这话说了你信么？”

    “我信。”

    “你这个男人的脸皮真是很厚”

    看了半天，光荣号真觉得舰娘跟人类之间的关系有邪门了。

    先不说企业号只是为了怄气就做出来刚刚那种惊天壮举，就以最简单的列子，那个刚来没多久的11号来说吧。

    从其他人的对话中，她早就知道这个姑娘实际上刚来没有多长时间了。但是上来就被这个男人简单粗暴的扔到了墙外面准备涂墙。而且更让人奇怪的是，这女孩反而没有什么太大的抗拒，而是老老实实的在外面涂了一整晚。

    刚刚企业号炸了整个楼层后，这个女孩的表现也让身为深海细作的光荣号感到无比的奇怪。她不埋怨其他舰娘挑逗她飙，也不去怨恨提督冷酷无情，反而是咬着牙自己把事情担下来了。这太奇怪了。

    如果相同位置互换了一下，光荣觉得自己肯定干不出来这种颇具有浪漫主义气息的事情。

    本来就不是自己的错，怎么能够就这样轻易的承认错误呢？这不科学呀。

    那么也就只有一种解释能够说得清楚了，那就是舰娘就算是宁可伤害自己，也不愿意把自己难堪的一面暴露出来。

    这从任何角度来看都是一个非常的，让人难以接受的现实。至少对于光荣号来说觉得非常的奇怪。因为她压根不知道这有什么好掩盖的地方。

    “你出生的时候第一眼看到的是什么？”

    “海水呀，还有北方大姐头。”

    “那北方让你去做事你会有怨言么？”

    “怎么可能，北方大姐头让我来做什么那是我的荣幸。有怨言啥的哪能啊。”

    “所以企业和11号对我也没有怨言。因为她们第一眼看到的就是我，也只有我。一”

    “你这不扯淡呢？11号她第一眼看到的是萨克拉门托啊。我就算是没当场看见我也知道怎么事。”

    光荣号一脸‘我读得少，你别骗我’的表情鄙视的看了一眼提督。而面对这种鄙视，提督也只能摆出来一副无奈的样子。

    因为他真不知道这种信任关系是哪里来的。

    在还是学生时代的时候。他就因为某些原因去考究实验了很多次。从心理学，生物学，逻辑判断等多方面出，但是怎么也没办法解释这种莫名奇妙的信任关系。

    说是初生效应吧，但是这种感觉还能够进行转嫁。说是性格如此吧。

    但是也有的舰娘会刚烈的去杀了动手动脚的提督。原本提督倒是挺相信这种初生第一眼的幼儿判断的，不过11号却证明了完全不是那么事。

    她们似乎本能的知道自己效忠的对象，而且为此奉献出自己的忠诚。这种诡异的现象让提督感到有些忧虑。

    而且不去主动亲近舰娘也是有这样的因素在里面的。那么多宪兵队和侵犯报告足够证明，男人的抑制力不是想象中的那么伟大。

    至少提督感觉，要不把这事琢磨明白的话他是绝对不会特别亲近哪个舰娘的。从阴暗的角度去思考的话，人家会莫名奇妙的亲近你，难道不会莫名奇妙的远离你么？就像是养猫一样的，他亲近你的时候怎么样都好，但是真要走的话你也不知道原因。

    虽然同向类比的话，舰娘这种生物更趋近于忠诚的狗。但是提督可不会把这种事情用单纯的生物学或者纯粹的类比进行看待。这里面一定牵扯着一种极为复杂的，甚至可以说是铭刻在舰娘灵魂深处的运算机制。

    至于你说舰娘凭直觉就能分辨出来是好是坏？你可拉倒吧，要是真这样的话宪兵队那些人可就要出来找你聊聊天了。

    有多少人渣提督以此为借口侵害舰娘的？被宪兵队逮捕的人比战死的人都多好么。

    “啊，不过说起来我似乎也是这个样子呢。”

    “哈？”

    你脑袋没问题吧？你又怎么了？

    提督一脸看待智障的微妙眼光怜悯的看着光荣。那种**裸的目光让脑子不太清醒的女孩都觉得有些不对劲了。

    “你那么看着我干嘛？对我有意思啊？我跟你说，你要是不怕北方大姐头你就尽管上我，反正我的**你也看光了，你要上我的话咱们约法三章，我不还手就是了”

    “所以说这里就出现一个问题了。”

    将被子给躺在床上的企业号盖上后，提督看着光荣号的眼神越怜悯起来。

    “为什么你会不还手呢？一般来说女孩面对这种贞操危机肯定会二话不说直接打过来吧？”

    “啊？这倒也是啊，我为什么要不还手为前提呢？”

    智力略显缺陷的女孩低头沉思了起来。过了半晌后豁然开朗，露出一个灿烂的笑容

    “说不定我也喜欢上你了也说不定”

    ‘轰！！’

    以提督的动态视力可以清楚的看到，在微笑的智障型深海后面划过了一枚偌大的炮弹。那深黑色的弹头上用紫色的亚空间烙印清楚明了的烙印上了一个‘死’字

    或者说，那个炮弹压根就是在窗户旁边停顿了一秒钟。故意让提督看到了后，这才呼啸着从旁边飞了过去，砸到山丘上面的。这种清楚明了的‘暗示’让提督的面色略微抽动了起来。

    “咦？不是应该只有一轮炮击的么？怎么又来一？”

    ‘这傻孩子早晚死在嘴上’

    看着那一脸茫然的光荣，提督咧了咧嘴，不知道说些什么。(未完待续。)

    s　　s然后就是今天去龙空逛，现六六似乎又喷读者了？作为一个读者兼职作者我看这么下去吃枣药丸啊而且听说刷票了？还抄袭希灵帝国？虽然说很久没看了。不过不会吧

    又s拿钱办事很正常

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:034.被智障骗了的感觉如何？

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （这是补偿的第一更，欠九更。）

    把企业号放在病床上整理好并没有花费多长时间。

    因为企业号本身的身躯很娇小，抱起来就跟一个小学生一样。放在病床上盖上被子用毛巾（北方快递友情提供）稍微擦一擦后，就那么放着也没关系的样子。

    虽然说看起来很娇弱无力，但是她毕竟还是一个恢复度远人类的舰娘。就算是这种脱力的情况下，休息一晚上也没什么大问题。提督也就干脆同样拉过来一张椅子坐在了企业号的床边，打算跟光荣号探讨一下深海和人类之间的关系。

    “说起来，那个箱子能帮我打开么？”

    “不干。”

    光荣号把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，一脸宁死不屈的表情。

    “我要真拆了的话北方大姐头肯定会记恨我的，所以我绝对不干。”

    我觉你北方大姐头早就记恨上你了

    看着那一脸蠢样的光荣号，想起来刚刚炮弹呼啸而过的阴影，提督咧了咧嘴，打算稍微迂一下。

    毕竟这箱子要是打不开的话那就出乐子了。能够在第一天随着生活用具一起打过来的东西，提督不觉得这是什么没用的货色。

    正相反，这玩意很可能是关系到他的未来的宝物。而且从保护程度来看，这玩意说不定要更加珍贵一些。很有可能就是传说中什么基地车一类的宝具大概。

    但是凭借着光荣这个痴呆脑子，提督觉得说服她打开箱子是一个非常有难度的动作。所以提督揉了揉企业号的小脑袋，感受着那顺畅的手感后，决定通过曲线救国的方式来绕一下。

    “说一说你跟北方之间的关系如何？”

    “你干啥？想要套我话？”

    “不，只是单纯的想要问一下而已。 毕竟你是第一个过来的，肯定是很受信任吧？”

    “哎呀！你这可就说对了！我绝对是最受北方大姐头信任的人！不然的话我怎么能够委以重任呢？那些副官绝对是嫉妒我！”

    不，我觉得单纯是因为你太烦了。

    看着那一拍大腿，转眼就丧失了自己立场的深海细作，提督的目光越的怜悯起来。

    他甚至心中还泛起来一丝欺骗智障儿童的负罪感，只不过这一丝负罪感很快就被他扔到了爪哇国去了。

    “虽然说我不是北方大姐头的副官或者僚舰。但是身为太平洋战区的总司令，我作为一艘船，可是深得北方大姐头的器重。不然的话我怎么能够身居这种位置呢？”

    确实啊，就凭你这个智商真的不行。

    瞥了一眼拍着胸脯打包票的光荣。提督心不在焉的应了一声，表示自己赞同这个说法。

    “你就像是那些副官啊，僚舰啊，随从啊什么的，都是一**邪小人。我跟你讲。她们成天就在各种各样的说坏话。而且现在深海舰队乱成这个样子，她们居然还想着党同伐异，简直是我们深海舰队的耻辱。”

    “深海舰队很乱？”

    “当然乱啦。”

    光荣号一脸理所当然的表情了头。

    “东方总旗舰大人和西方总旗舰大人相继失踪，都是副官在管理事物。南方总旗舰大人似乎受到了什么刺激，天天没事就开始骂人喝酒，也不管舰队。整个太平洋就剩下北方大姐头主持战局。”

    “北冰洋，大西洋，地中海，印度洋的领袖们我们虽然很难联络，但是那边似乎也出现了很多问题。现在整个深海舰队指挥系统一片混乱。 这个时候你还来太平洋核心区插钉子，要不是北方大姐头心慈手软，我早就带着部队把你打去了。”

    “只不过北方大姐头好像有自己的考虑，所以让我过来监视你。不过没想到你这个人似乎蛮有意思的嘛，嗯，要是深海舰队来打你的话，我可能会帮着你逃跑的。只不过到时候你也得帮着我啊，现在人类那边鼓捣的战术我们虽然不怕，但是有备无患嘛，你帮我我帮你。两不相欠。”

    “嗯？”

    企业号似乎流了不少冷汗的样子啊。

    看起来真是用脱力了，就算是昏迷中也还是这个样子。

    提督一脸怜悯的用毛巾擦了擦企业号额头上的冷汗，一边示意光荣号继续往下说。

    “总的来说，我们深海舰队不是你们想象中那么团结一心的样子。当然。我是觉得北方大姐头光荣正确的，其他深海总旗舰都是异端。都是渣渣。”

    北方大姐头统治海洋战无不胜啊。

    照例吹捧了北方

    一番后，光荣仔细想了想，脸上也露出了一丝担忧的表情。

    “北方大姐头为什么这么看重你这个普通的人类，说实话我也不太清楚。我也不知道北方大姐头究竟是怎么想的。虽然现在看起来很和平的样子，但是很多副官都觉得应该把人类全部消灭掉。”

    “我个人虽然是和平主义者。不想过多的打仗，但是怎么说呢？拉莱耶的古代深海们觉得跟人类打灭族之战的话肯定是我们输。但是新生代的深海们却觉得，我们天生就应该统治世界，把整个世界变成汪洋大海才可以。”

    “虽然北方大姐头和南方总旗舰很克制，但是其他海洋那边究竟会怎么样我不知道。而且因为你们人类很多次作战都失败的原因，很多深海都觉得应该把你们彻底消灭。我觉得这样不对，可能北方大姐头让我过来也是有这样的原因吧。”

    因为我是非常难得的一个和平主义者。

    跨坐在椅子上，光荣脸上难得不是露出那样智力受损的表情，反而是一脸严肃。

    “我希望你这个人类能够做到让北方大姐头欣喜的事情，而不是让北方大姐头失望。我们这边也有很大的压力。”

    “是么？”

    原来是这样啊。

    听了这种事情后，提督也陷入了沉思之中。

    没想到深海舰队里面也有这么大的问题，北方那家伙原来有这么大的压力么

    原来那看起来铁板一块的深海，实际上也有着各自的派系斗争。看起来无所不能的北方，实际上也承担着相当庞大的压力。

    而自己这么大大咧咧的跑到了太平洋核心区插了一个钉子，对于北方来说肯定是承受着莫大的压力吧？这样一份恩情，将来可要怎么报答？

    正所谓最难消受美人恩，北方帮自己也不是一次两次了。以后要怎么做才能报答她的恩情？就算是以朋友身份进行交往，这一份礼物也略显太庞大了。这要住多大的压力才能如此直接的帮助自己？

    知道了真相的提督感到心头一丝焦虑，对那女孩心头越的愧疚起来。

    “但是呢，也没多大关系就是了。”

    看着一脸苦闷的提督，光荣号的话锋一转，满脸无所谓的摊了摊手。

    “反正都是北方大姐头的一言堂啦，几位总旗舰大人说啥就是啥，我们不喜欢但也只能听着呗。”

    “哈？”

    “你不知道么？就像是你们提督对舰娘的命令一样。就算是不喜欢，但是该走还得走啊，毕竟谁都不希望让北方大姐头失望嘛。”

    反正就是几个僚舰和副官争宠而已，打也好不打也好，都要看北方大姐头的。

    看着目瞪口呆的提督，光荣号一脸无辜的耸了耸肩。脸上露出了一丝农民伯伯似的淳朴的狡黠笑容。

    而看着那个微妙的笑容，提督感觉到自己胸腔之中某种感情正在澎湃的涌动着，几乎要化作火焰从眼眶中喷薄而出。

    然而光荣号丝毫没有意识到自己的作死行为，反而是一脸得意洋洋的表情，似乎正在为了欺骗了提督而感到无比的欣喜似的。跨坐在椅子上摇头晃脑的说道

    “我们作为下属，怎么能影响北方大姐头的判断？要是出问题了，这是要负责任的。我们自裁还来不及呢你这人类真是个笨蛋啊，我只要稍显手段就能把你骗的团团转。让你把我当笨蛋，这知道厉害了吧？以后要对我恭敬。”

    “”

    “等等！别那么直接拽头，疼！我错了，我错了还不行么！你松手，你不松手我开火了啊？我真开火了啊？别打，别打！我知道错了！”

    “来来来，你跟我来！我这就给你看个宝贝！北方亲自赐福的指挥刀你见过没？！”

    “我真的错了！我给你拆箱子还不行么？我拆！别拽头，真疼！快住手！我咬人了啊？我真咬人了啊！我可有狂犬病的！”

    “你咬我啊！你来咬啊！你看你北方大姐头不打死你的！她非得把你皮扒了！而且你居然还忽悠我？你还忽悠我？！”

    “对不起！我这就去办公室给你开箱子去！我真的知道错啦！但是谁让你一直把我当笨蛋来着！”

    “你要是表现的聪明一我能把你当笨蛋吗！”

    说了半天居然骗我！而且我居然真让一个弱智忽悠了！一生的耻辱啊！

    看着抱着箱子连滚带爬哭喊着跑出门的光荣，提督真是恨得连牙根都快磨出了声，紧跟在后面追了出去。

    但是，两个人谁都没有注意到，躺在病床上的企业号听着摔门的声音后浑身微微一颤，逐渐的睁开了眼睛，看着那离去的两人，额头上满是冷汗。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:035.提督是深海怎么办？急，在线等

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （这是补偿的第二更，欠八更。）

    ‘完蛋了啊。’

    听着提督和光荣号离开的脚步声，企业号额头上的冷汗止不住的往下淌。

    作为一个英雄原型舰，企业号的自我恢复和调整能力不是盖的。虽然说当时眼前一黑差晕过去，但是在倒地的瞬间她就清醒了过来。

    只不过是因为脸皮实在是有些薄，不好意思当时就起来。而且再加上提督当时就把她拦腰抱起来的话，她直接跳下去岂不是很不给提督面子？当然，绝对不是因为怀抱感觉很温暖的原因。

    但是问题就在这了，享受着怀抱的同时，不知道为什么光荣号就莫名奇妙的跟了过来。她也只能闭着眼睛装昏迷，然后一边压抑着心中的烦躁感，一边听着光荣号跟提督之间的对话，分析着这个来历很古怪的舰娘究竟是个啥。

    然后这一听，就出了大问题了。

    ‘但是这展开也太奇怪了吧！为什么提督会跟深海那么友好啊！’

    企业号在心中疯狂的尖叫，想要泄出自己心头的焦躁和怪异的感觉。

    虽然说从那个崭新的制造机器上就觉得有问题，虽然说感觉上觉得那个光荣号有问题，但是天可怜见的，企业号真没往深海那边想过啊！

    谁能想到深海会有一天找一个人类当代言人？这就好比人类突然找了一个猩猩当代言人一样，这简直不科学啊！而且深海内部对于提督很明显是完全信任的状态，什么机密都往外面捅。

    而且那可是深海舰队啊！深海的司令啊！提督就那么毫不顾忌的拽过来就打不说，那些人言辞中的北方总旗舰北方大姐头一类的，也是跟提督很熟悉的样子。而且话说来，为什么会这么熟练啊！都已经关照过几次了啊！

    ‘不好，大脑有短路了，稍微整理一下’

    闭上眼睛躺在床上，企业号深深的吸了一口气，整理了一下目前的资料。

    先。提督跟光荣号，也就是太平洋战区深海舰队司令，关系来往十分密切，甚至亲口说出了喜欢二字。

    其次。他们两个人言语中多次提到了北方深海总旗舰，而且言外之意是这个北方深海总旗舰很关照提督，甚至可以说是提督的铁杆支持者。

    最后，北方深海总旗舰对于深海舰队的掌控是完全彻底的，全方位的掌控。而这种掌控力甚至进而延伸到了提督这边。让太平洋战区总司令来辅佐提督，甚至是打算进一步拓展关系。

    这代表着什么呢？这意味着什么呢？

    分析不出来啊！这代表啥啊！这究竟意味着啥啊！

    这他娘的就是深海舰队看上提督了，然后了疯的给提督灌鸡汤啊！

    躺在床上的企业号真想蹦起来把脑袋往墙上撞，希望能以此找到一可能的逻辑。

    自家的提督是深海舰队老大的姘头啊喂！自家提督是深海舰队的盟友啊喂！这世界有逻辑可以吗！为什么要让企业看到这个！我还只是一个孩子啊！

    这里面究竟生了多少肮脏的交易啊！你们

    到底交易了几次啊！眉来眼去的为什么会这么熟悉啊！不都是我先的么！明明跟提督眉来眼去的应该是我才对啊！我怎么不知道提督会跟深海舰队有这么深的牵扯！

    ‘不行，此风不可涨，一定要把这种不识人间纪律的行为扼杀在萌芽中。’

    企业号睁开了眼睛看着天花板，心中下定了决心。

    一定要把提督拉到正经的轨道上去。现在提督跟深海的牵扯还不算是太深好吧，已经很深了但是还有挽救的余地！

    为了人类的荣耀，为了绝对的正义，为了爱与和平。提督绝对不能跟深海舰队扯上关系！虽然说这是和平的转机，虽然说这里面很可能有复杂的联系。

    但是，企业号觉得自己坚决不能承认这一。不仅仅是因为新西兰突破战自己身受重伤的原因，而是因为更加严峻的问题。要知道炮弹无眼，提督能够活下来完全是靠自己的努力，那些深海们完全不可信！

    至于为什么会这么维护那个男人，企业号已经决定暂时放弃思考这个问题。因为他是提督，虽然说天然的就有所好感，但是企业号誓自己绝对不是因为那种朦胧的好感而行动。而是完完全全的出自自己内心的想法。

    她想要拯救那个男人。想要把提督从深海的牢笼中拯救出来。

    倒不如说只有自己才能拯救他，其他人说不定都有些或多或少的问题。只有自己才可以！

    才不是因为看深海和提督关系那么好所以故意去搞破坏，而是因为深海那边只是故意做出这样一幅姿态，她有必要揭露这个阴谋！

    至于深海看上了提督哪里？那还用问么？肯定是有什么不可告人的秘密了。说不定提督就是什么神奇魔法的传人？总而言之这种借口要多少有多少。

    最重要的是，一定要阻止深海的阴谋！提督绝对是被那群人蒙蔽了！

    ‘看起来只有我才能阻止这一切了！’

    抱着这样莫名的心态。企业号深吸一口气，将头上的毛巾小心翼翼的塞到了亚空间里保管好，然后径直跳下了床。

    计划她都已经准备好了。蹑手蹑脚的到办公室周围，然后在那个光荣号震惊的表情中直接跳出来，大义凛然的揭穿深海的阴谋，然后提督幡然悔悟。可喜可贺。

    但是刚刚翻身下了床，还没等她执行什么动作，一个从门口处传来的轻飘飘的声音就像是定身咒一样把她钉在了原地。让企业号的额头上再一次的流淌下来无数紧张的冷汗。

    “哟。你休息好了？”

    “”

    卧槽，你什么时候在这的？

    看着坐在门框旁边的白衣少女，企业号嘴巴几乎张大成了鸵鸟蛋大小。

    萨克拉门托，这个向来神出鬼没的女孩正安稳的坐在门边上。手指抚摸着手头籍的封面，脸上露出了一丝迷茫的表情。

    “嗯应该是提督刚刚把你放在床上的时候，我就很担心你们，所以就跟过来了。但是不知道为什么大家都不是很在意我的样子，所以我就坐在门边啦。”

    不会打扰你了吧？

    一脸无辜的看着满头大汗的企业号，萨克拉门托合上了籍，轻声的问道。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R：036.萨克拉门托进行时（三更）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （补偿的第三更，欠七更。）

    ‘萨克拉门托者，异人也。其身形如同鬼魅，无处不在，无所不知。

    常于机密之处现身，他人无所查也。唯有出声后才可视察，故惊为天人，乃知其伟力不是凡人也。’

    史记，舰娘本纪，萨克拉门托传

    看着那坐在门边上一脸悠然的萨克拉门托，企业感觉到自己的一举一动都像是被隐形的眼睛捕捉到一样，浑身上下都有一种莫名的僵硬感。

    或许不只是企业号，要是提督或者那个光荣号知道了，恐怕也是一样的感受吧。莫名奇妙的就在身边呆着了，莫名奇妙的就在旁边了，简直就跟幽灵一样无处不在。

    就算是这一次也是一样的，企业号对天誓她真不知道萨克拉门托什么时候坐在那里的。然而就像是那句话说的那样，她来了，他坐在了那里，于是她就存在在了那里。没有征得任何人的同意，直接在那边浮现。

    这种莫名奇妙的诡异能力，让天不怕地不怕的企业号也感到了有些阴冷。

    想象一下，你就算是躲藏在了某个极为安全的基地，然后刚想要松了一口气的时候，背后突然浮现出来一个白衣女人一脸和善的看着你，你会怎么想？

    简直吓死个人了好么？究竟从哪里冒出来的啊？你究竟多熟练啊？潜行了多少啊你？倒不如说你这个人的亚空间能力是隐身对吧？你刚刚绝对是隐身在那边看完了所有的好戏对吧？

    “真讨厌啊，我可没有什么隐身能力哦？单纯的是你们没有现而已。”

    “”

    不，与其说是隐身，应该是读心？

    看着那撑着下巴一脸微笑的少女，企业号额头上不禁流下了一丝有别于其他时候的冷汗。

    要说威胁感的话，萨克拉门托确实是没给她什么威胁感，但是这种神出鬼没的能力却给她的心脏带来了极大的负担。

    你就算是一个补给舰，这种能力也够可怕了吧？难不成哪天直接捅人一刀都找不到？还是说提督洗澡的时候都没有意识到一只眼睛正在默默的看着他？

    虽然说听起来就像是一个偷窥狂魔，但是仔细想想真的没有可能么？这孤寡岛屿上面只有一个男性，而且舰娘们本身对于提督有着相当程度上的好感度。这样的话展出来一些糜烂的关系，几乎可以说是板上钉钉的事情了吧？

    但是没有想到那个原本一本正经的萨克拉门托本质上居然是这样的女人，真是让人出人意料。 换一个思路思考的话，说不定其他舰娘也有各种各样的隐含的问题也说不定？那个11号为什么对于提督言听计从？那个深海细作为什么说喜欢提督？这里面大有可以挖掘的东西啊。

    “有些时候我真的觉得你的妄想能力很厉害呢明明都是你自己想出来的。”

    一些没谱的事情都说的有鼻子有眼的。亏你还是个舰娘呢。

    看着站在原地眼球

    滴溜乱转脑中疯狂妄想着的企业号，萨克拉门托轻轻的叹了口气，站了起来拍了拍身子。

    “行啦，不用装作那一副样子了。我都听到了。而且我一直都在听你们说话的哦？提督跟那个光荣号之间有问题，这种事实际上一早就知道了。只不过没想到是深海而已。”

    “诶？一早就知道了？什么情况？”

    听着萨克拉门托的说辞。企业号有些愣。

    白衣少女很贴心的现了这个小愣神，很是关切的给她解释了一遍。

    “因为我是主管后勤的嘛，这种小事情当然很清楚了。能够制造舰娘的资源花销可不是小数目。”

    “要不是建造出来的，而是野生舰娘的话，在岛屿上也会遭到深海舰队袭击的。流浪舰娘在海洋上可是很难吃得开的，一直都是出于被袭击的状态中。”

    “深海舰队对于流浪舰娘有着本能的憎恨感。如果要是真的在这海岛上的话，说不定她们会干脆登6也不是不可能。因为对于很多深海舰队来说，流浪舰娘就像是某种散着香气的蛋糕，很诱人的。”

    “所以综上所述，既然不是流浪舰娘。也不是建造出来的，那么肯定是提督自己弄出来的咯？”

    但是居然是深海还是出乎了我的预料之外，提督说不定比想象中更没节操呢

    萨克拉门托站了起来，脸上的笑容稍微显得有些尴尬。

    而想起来那个光荣号毫无节操的举止，企业号则是颇为认同的了头。

    “确实，那个光荣号的举止感觉没有丝毫防备的样子，真是一个大敌，完全不可小觑啊”

    “什么大敌？企业你在和什么东西作战么？”

    “啊啊啊！没什么，只不过刚刚脑子有没转过弯而已，啊哈哈哈！”

    话又说来了！

    强行扭转了一下话题。企业号看着面前那抚摸着籍的萨克拉门托，脸上露出了一丝奇怪的表情。

    “其实我一直都挺在意一件事的，我现萨拉小姐你对于深海舰队莫名的熟悉呢，以前是打过交道还是怎么的？”

    “熟悉么？”

    萨克拉门托看着企业号一愣。不可置否的说道

    “我还以为这些都是常识性的问题呢，一般来说任谁都知道这种事情吧？”

    “不，要是说知道是知道一，但是知道的这么详细的就很少了。萨克拉门托你总是给人一种神秘的感觉。而且经常还找不到你，这种感觉就更神秘了。”

    “诶我可没有那种想法啊？我只是很普通的按照我的步骤走而已，其他人看不到我也不能去怨我嘛。”

    倒不如说我才是受害者。经常喊了别人也听不见。

    看着企业号有些尴尬的表情，萨克拉门托也只能叹了口气，把这个话题放在一边。

    不过话又说来，自己为什么会对深海舰队的配置和行为模式这么熟悉呢？总感觉很流畅的就说出来了。

    是因为什么呢？

    纤细的手指了嘴唇，萨克拉门托有些迷茫的想到。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:037.我们做了无法弥补的事（四更）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （补偿的第四更，欠六更。）

    提督的办公室因为整理过一次之后，也不是原本那样满地狼藉的样子。

    应该说企业号不愧是企业号，整个办公室都被亚空间的灵能重新修整了一遍，就连装饰和壁画都被修复成了原来的样子，让整个空间焕然一新。

    而且对于喜欢古代人建筑风格的提督来说，这种颇具有古代人气息的房屋更是让他欢喜不已。要不是怕是坏了规矩，提督恐怕早就找个什么借口把企业号大大的夸奖一番了。

    因为这房子终于能住人了啊。而且说实在的，看起来效果还不错。那墙壁上挂着的古代人将领的绘画，还有在周围装饰的架和鎏金的墙边，虽然说没有了籍和电气确实是让人感到有些遗憾，但是这种复原已经让提督感到喜不自胜了。

    然而，对于这个房间中的某个存在，提督却觉得自己原本欢喜的心情都被败坏了。

    “我错了啦我就是想要跟你开个玩笑而已，有必要那么大的火么”

    我都承认错误了，快把我放出来吧

    被捆在椅子上的光荣号看着坐在对面椅子上的提督，脸上露出了一个傻兮兮的笑容。

    而看着那一副让人觉得肝火上升的笑容，提督更不可能把这个脑子有问题的深海细作放出来了。

    虽然说正经的，她也没有做错什么大事情，多就是开了一个无伤大雅的玩笑，但是这种内心的愧疚转化出来的羞怒感才是提督死都不放她的原因。

    提督现在年纪也不大啊，正好是年轻人的年纪。脑海中还是对于各种奇妙的，微妙的，或者说各方各面都很值得期待的友谊有着美好向往的年纪，而且正好有了这么一个机会，他心中没什么想法那是纯粹在扯淡。

    而且你看啊，那可是敌人的bss哦？难道说不觉得自己有那么桃花运的可能性么？讲道理，提督虽然说理智上觉得不可能。但是感性上你总不能阻止他妄想吧？这种少男情怀大家都懂吧？对于自己是特殊的存在这种期待，任谁都有的吧？

    只是为了你才这么努力的，只是为了你才住各方压力的，这种少男的自我满足幻想谁都有的吧！而且你看那个表现。完全是这样的展开不是么！就连舰娘也对自己欲拒还羞的，这种世界难道不美好么！讲道理啊，这种想法只要是一个男人都会觉得没问题的！

    然而！这种美好的感觉！就这么！让她！糟蹋了！

    ‘妈的智障！’

    看着那笑的贼眉鼠眼的光荣号，提督就气不打一处来，真想直接揍她一顿。

    不过这也不能说是完全都是害处吧。怎么说呢。也能让他从某种幻觉中清醒了过来。毕竟现实世界不会有什么天上掉馅饼。

    北方对自己多加关照只是因为自己还有很多用处，而且在古代人的研究和科研方面有着无法取代的地位。不然的话自己也只不过是一个普通提督而已。

    舰娘对于自己的感情也更多是看待父亲或者好朋友。不然的话宪兵队是干什么的？提督他可不想自己有了三大错觉，然后冒冒失失的冲了过去，结果折

    戟沉沙，泪撒关岛。

    看起来好像对你很有意思的美少女只不过是对谁都很有好而已，不要想太多。到时候有了人生错觉，去找舰娘展一下结果杯具了，那乐子可就大了。整个关岛总共就这么几个人，告白失败的话满岛皆知。

    提督可没有信心在所有人以一种微妙的关怀中继续厚颜无耻的活下去。他会选择死亡的。

    ‘不要想那么多了，干正经的吧。’

    三大错觉辛苦了。

    深深的吸了一口气。伸手拍了拍自己的脸，提督缓缓的吐出了浊气，眼神一片清明。

    不知道为什么，在提督彻底想开了的一瞬间，面前被捆起来的光荣号突然打了一个哆嗦，脸上露出了略微惊慌的表情。

    “嗯？你怎么了？感觉很冷？”

    “啊，不是，总感觉身上有着什么恶意。”

    面对提督关切的问，被捆起来的光荣号有些不自在的扭了扭身子。

    “我觉得我似乎做出了一些无法挽的事情，将来可能会导致很严重的后果”

    “你该不会忘记你做了什么事了吧？要不要自己想一下？”

    “不。不确定啊，我向来记不住的”

    “我看你也是记不住。”

    “啊！你是不是又把我当笨蛋了！”

    原来你还有是个笨蛋的自觉啊。

    看着面前一脸气呼呼的辩解着自己没问题的光荣，提督也懒得在这无休止的争论中耗费自己的精力了。

    他直接站了起来，把箱子搬到了光荣号的眼前。一脚他了上去。在女孩莫名奇妙的目光中露出了一个自认为充满魅力的笑容。

    “拆箱子。”

    “我不。”

    “”

    妈的你刚刚不还是要拆么！

    看着那抗拒的光荣号，提督脸上和善的表情迅的崩塌了下来，开始揉动着指关节。

    “不，不是，我不要是有原因的！你先听我解释！”

    面对神色不善的男人，光荣号赶忙挥着手说道

    “我先要跟你确定一下啊！这种箱子真的不能随便乱拆的。要是出问题的话咱们两个都没法活下来的。”

    “哈？你们深海封包还是当炸弹用的？你们送东西的习俗也太奇葩了吧？”

    “不是啦，是因为要确认收信人，所以，那个”

    “怎么确认？”

    看着低下头支支吾吾的光荣号，提督有些疑惑的问道。

    而光荣号低头吭哧了半天，在提督有些不耐烦了之后，这才脸色有些红的抬起了头小声说道

    “要两个人靠在一起，手掌握住连接起来，这样才可以确认”

    “那还等什么啊？让我们抓紧时间行动啊。”

    “诶？！你等一下，等一下！让我有心理准备！我还没有做好准备呢！”

    “管那么多！”

    直接伸手抓住了光荣号的手掌，无视了女孩的哭叫声，提督和她的手掌直接拍在了箱子上。

    而真的就像是说的那样，整个箱子顿时微微一亮，黑色的外部结构转瞬间如同融化的巧克力一般崩塌下来，露出了内部的保存物。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:038.脏了，真的脏了（五更）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （补偿的第五更，欠五更）

    “这是什么东西？”

    看着那箱子里面裹挟着的内容物，提督有些愣。一

    那是一个看起来四四方方的黑色匣子。正面是一层平整的玻璃，周围满是塑料栏杆。

    透过那些栏杆，提督可以清晰的看到里面有着为数不少金属构造出来的结构。看起来就像是某些奇妙的图腾，在里面纠缠衔接起来。

    对于古代人科技的理解，提督自然是能够认出来这些叫做电路的东西。很多古代人的科技都必须要通过这些电路进行运转。但是如此简单粗暴的结构他还是第一次看见。

    面对这个四四方方的大块头，提督伸手敲了敲，也不敢太用力。但是那个黑漆漆的玩意只是出了一阵闷闷的响音，并没有任何其他的触动。而且周围也没有可插入的电源什么的，完全是自成一体的古怪东西。

    ‘电视？看起来也不像啊？’

    撑着下巴看了半天，提督怎么都想不出来这玩意究竟是个啥。

    说是电视机吧？也没有什么电源插口和接收天线一类的耳熟能详的东西。

    说是游戏机？他也找不到开关，更不知道这么一个大块头究竟要怎么做才能够娱乐的起来。

    思前想后，提督还是琢磨不清楚这玩意究竟是干什么用的。但是他虽然不会，这里面不还是有一个现成的会的人么？

    提督理所当然的转过身去，看着那个自从拆了箱子后就低着头的深海。

    “喂，这些到底是什么啊？你知道么？”

    “呜呜呜”

    “你在那边干嘛呢？”

    “呜呜呜”

    “我说你能说一句人话么？”

    “呜呜呜呜！！！”

    完全无视了提督的问题，光荣号坐在椅子上，哭的泣不成声。

    也不知道什么时候就已经把绳子摘了下来，穿着那一身紧实的黑色衣物，浑身抽动着，姣好的面容哭的雨带梨花。根本看不到平日里那一股智障似的风范。

    这种莫名的感觉就像是被人强行拉去做了什么的小姑娘，就那么一直坐在椅子上低声的哭泣着。也不敢哭的太大声，一抽一抽的完全不成调子。时不时还抬起头用红肿的眼睛看一眼提督。然后低头哭的更厉害了，让提督完全不知道生了什么。

    这孩子该不会刚刚解锁的时候脑子被亚空间弄傻了吧？

    也没见啥光影效果啊？怎么就成这个德行了？

    看着哭的越来越惨的光荣号，提督深深的感觉到了自己恐怕欠缺一对于这方面的理解。

    这他妈生了啥？为啥要哭啊？卧槽我刚刚干了啥啊？你们深海能不能靠谱？找个正常人来行不行啊？

    再这样下去我天京还不行么？这整个一精神病啊。

    但是出于绅士风度，提督又不可能对一个正在哭泣中的舰娘骂来骂去的。

    他也只能拖过了一张椅子坐了上去。默默的看着低头哭泣着的光荣号，等她哭完了再说。

    而后又过了半晌，光荣号这才缓缓的沉默了下来。默默的抹了一把眼泪，坐在椅子上平静的看着提督。

    不得不说的是，

    当光荣号平静下来后。那一头长配合着刚刚哭过的面容，反而有一种让人感到异常惊艳的美感。

    因为实在是太过于异常的原因，提督也不再说什么，只是咽了一口唾液，谨慎的看着光荣号那霎时间甚至越了任何已知舰娘的美丽面孔。

    “我看过你们人类的籍。”

    光荣抽泣了一声，随后再一次拭去了泪珠，强自一脸平静的看着提督。

    “所以我也不是什么无知的小孩子了。我知道了很多事情。包括人类之间的爱与恨，传承与后代。”

    “嗯，所以呢？”

    “你们人类之间确实是有着很伟大的故事和历史，我也知道了你们人类的记载很多都是真的。你们确实是留下了很宝贵的东西。”

    “然后？”

    “对于爱这种东西。你们阐述了许多。我觉得爱这个字是非常沉重的字眼，并不是一般的行动或者感觉可以描述的。而是要通过很多很多才能互相感知到，互相理解到。”

    “抱歉啊，你能说重么？”

    “你爱上我了。”

    “？？？？？”

    xs？？？？

    光荣号小姐你能重复一遍么？

    一脸蒙逼的看着满脸泪痕的光荣号，提督心中差不多是操蛋的。

    生了啥？你******刚刚说了啥？我啥时候爱上你了？大姐你说话讲逻辑行么？咱们刚见面一天啊！

    “我觉得你可能哪里搞错了什么东西？什么叫我爱上你了？你自恋也得给我有限度吧？我们只不过是很中正平和的同事关系好么？”

    “不，你爱上我了。”

    双手交叠着放在大腿上，光荣号一脸严肃的说道

    “从你到现在的的行动和到目前为止的想法，还有你最终的逻辑与思考，不论怎么看你都爱上了我。”

    “不是，你能说能让人类听懂的话么？”

    “你爱上我了。”

    “我不爱你。”

    “你真的爱上我了。”

    “我特么的真的没爱你好么？！”

    揉着自己胀的额头。提督心中真是字幕般滚动了无数个艹。

    妈的等哪天就跟北方说一下，实在不行咱们换个地方啊，这个女人脑子真的有毛病啊。

    完全莫名奇妙啊，这个人。脑子怎么长的？有没有正常的思考逻辑？一开始还觉得只是有傻。这样撒泼的话就烦了啊。

    “行了啊，别闹了。该干嘛就干嘛，不然的话我有烦了。”

    “但是，但是你不爱我的话！”

    看着一脸莫名奇妙的提督，光荣号泪如泉涌，声嘶力竭的喊到

    “你既然不爱我又为什么要对我做出那样的事情啊！你知不知道那是我的第一次啊！强迫别人很有趣吗！你很开心吗！”

    ‘咣当’

    11号连滚带爬的摔进了办公室。看着已经混乱到不能自己的提督，又看了看站在原地捂住面孔泪如雨下的光荣，一张脸上写满了蒙逼。

    提督从11号那瞬息万变的脸上看到了‘我虽然只是路过，但是我听到了你们的吵架声，于是我很好奇你们之间究竟有什么糜烂的关系，但是我在绝对不会说出来’这么些话。

    他觉得自己差不多是时候吃一粒效救心丸了。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:039.牵手能怀孕么？（六更）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （补偿的第六更，欠四更）

    时间，晚上八钟，天色已黑

    地，提督的办公室

    人物，提督，光荣号，11号

    时间，提督通过某种不光采的手段潜规则了光荣号，被11号撞破

    “你给我稍微等一下！”

    提督看着正在往黑板上写着字的11号当时就是一拍桌子，十万个不服涌了上来。

    “妈的我根本什么都没干好么！我现在说实话我真的很火大啊！你们到底想干什么？！造反吗！老子什么都没干！”

    “那你强迫我做那种事情！”

    “哪种事情啊！”

    “你还让我说出来么！”

    “******！你中午说让我艹你都没关系的勇气哪里去了！”

    “两位都稍微平复一下激动的情绪，我觉得你们两个人现在都太激动了，稍微和谐一下不好么？”

    都稍微冷静一下啦。

    看着那坐在椅子上针锋相对的两个人，11号感觉自己心头涌现出了无限畅快的心情。

    还有比这更好的事情么？八档剧情现实展开了诶？这可是活生生的三角恋爱啊！而且还有强迫，密室，上下级这种属性，简直是太赞了啊！

    最重要的是，每一次都被自己撞破了！每一次都是自己当面！怎么办？我是要支持企业号前辈？还是支持提督这个霸道上司强上光荣号这个看似豪放实则纯情的少女？哎呀呀呀呀呀！！！想想就觉得激动到不行！！

    ‘不好，口水流出来了。’

    擦了擦嘴角不小心露出的口水，11号强行让翘起的嘴角平复下来，装出一副严肃的表情。

    不严肃不行啊，要是到时候看这种事情笑场了怎么办？以后不就没得看了么？这肯定要做出客观中立的样子啊。

    至少要做到表面上客观中立。虽然说企业号前辈那种稚嫩的恋心很诱人，但是像是这边的冷酷总裁的展开仔细想想也不赖嘛

    “11号，你是不是在想什么很奇葩的事情？”

    “诶？怎么会呢？提督您感觉错了吧？”

    “我看你表情很奇怪啊？”

    “您的错觉！”

    马上收拾好了自己的表情，11号咳嗽了一声，拍了拍黑板，争取做到面无表情的样子。

    “总的来说事情的展就像是刚刚写的那样。没错吧？除了最后一有所争议之外，其他的都没问题？”

    “没什么大问题。就是我找光荣号开个箱子而已，莫名奇妙的就变成这样了。我对天誓我绝对没做什么乱七八糟的事情。”

    提督坐在椅子上冷哼了一声，气不打一处来。

    本来来到这个岛上就已经有烦躁不安了。这个光荣还给自己整了这么一出。

    自己干啥了？自己什么都没干啊！倒不如说应该问问这个光荣干啥了！少男的幻想碎了一地啊！

    以后自己还能在这个岛上混下去么？刚刚那一嗓子几个人听到了？就算是以后洗白了，舰娘们怎么看？深海们怎么看？人类们又怎么看？以后还能娶到媳妇么？

    对于深海的幻想已经幻

    灭了，这一嗓子下去估计对于舰娘的梦想也是幻灭了吧。仔细想想，这蠢货似乎还真是自己的灾星不是么？怎么看都没有什么帮助自己的地方啊，完全是坑自己来的。

    不愧是深海细作。坑人于精神之中，是在下输了。

    咬牙切齿的瞪了一眼光荣，提督叹了口气，表示自己已经没有什么想说的了。

    但是对于提督这种表现，光荣号反倒是气的脸色通红，坐在椅子上直接讥讽了一句。

    “明明都做了还不承认。”

    “我做什么了？”

    “你自己心里清楚。”

    “窝艹”

    “好啦好啦，两位不要再吵起来了。”

    再一次做和事佬把两个人拉开，11号按捺着心头兴奋的心情，一脸严肃的看向了两个人。

    “从目前来看，提督觉得自己什么都没做。但是光荣号觉得自己被做了什么，分歧就在这里不是么？那么先，提督您觉得自己做了什么呢？”

    “我什么都没做。”

    气哼哼的坐在椅子上，提督心中无数匹草泥马奔腾而过。

    “我对天誓我绝对没做什么过分的事情，我不知道这个傻帽究竟是怎么想的，但是我绝对没做什么出格的事。”

    “你还说没有！而且你还说我傻！”

    “就是傻！怎么了！”

    “你这负心汉！”

    “卧槽”

    “行啦行啦！两个人都冷静一下！”

    再一次把差打起来的两个人分在一边，11号脸上带着和蔼的表情看向了满脸通红的光荣号

    “那么总而言之分歧就在你这边了。如果不介意的话，能直接说明一下提督到底对你做了些什么么？”

    “”

    坐在椅子上，光荣号低着头，红着脸。细如蚊呐的说了一句。

    但是在场的人谁都没听清楚她究竟说了什么。11号只能凑了过去，继续问一声

    “你刚刚在说什么？”

    “牵手。”

    “”

    哈？

    看着坐在椅子上扭过头去的光荣号，两人伸手掏了掏耳朵，感觉自己似乎是听错了什么。

    “你们人类不是说了么”

    面对那两个一脸茫然的家伙。光荣号脸色鲜红欲滴，有些不安的搓了搓手，把头扭向了一边。

    “你们上写了牵手就能导致怀孕什么的只不过躺在床上不接触我还是没有什么意见的但是不经过我同意就牵手真是个肮脏的人就算是爱我也不能这么粗暴的哼。”

    “”

    我****仙人板板哦。

    看着哼了一声扭过头去的光荣，提督一巴掌呼在了脸上，深深的吸了一口气。

    然后转过头来看着那浑身抖动着，捂着嘴巴憋着笑的11号。用力拍打着她的肩膀，从牙缝里挤出来似的，一字一句的说道

    “你，给我，负责教育，她的基础知识启蒙。我不希望我的名誉，以后因为这种操蛋的事情，再一次的遭受到，莫名奇妙的损失，可以么？”

    “噗完全可以”

    看着提督浑身抖走出房间的背影，又看了看坐在椅子上一脸迷茫的光荣，11号还是没忍住，在办公室放声大笑了出来。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:040.那玩意到底是个啥？（七更）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （补偿的第七更，欠三更）

    “抱，抱歉我真的很抱歉”

    “行啦，就那么事吧”

    意识到错了就好。

    看着面前蜷缩起来，满脸通红的光荣号，提督也真是累了。

    这真没有什么好说的，单纯的性教育启蒙压根就没有的问题惹得锅。倒不如说提督还觉得挺稀奇的。

    世界上还真有这种认为牵手就是男女之间最严重的行为，只要床上呆一晚上就能生小孩的纯情少女啊虽然是个深海。

    “啊哈哈，应该说是皆大欢喜吧？”

    看着面前的两个人，11号真是憋了好大的力气才没让自己笑出声。

    因为表现的很有绅士风度，不去主动看她的**，所以就自作主张的认为男性对自己有好感，不然的话不会主动的去维护什么。

    然后因为朋友之间的聊天打趣，就觉得这种恋爱方面的事情对于别人来说是很常见的。只要稍微有感情，就会进而变成一份值得铭记的忆什么。

    最后又因为在企业号病床上面的闲聊，最终确定了有些方面确实是很欣赏提督，然后就主动的觉得是喜欢上了提督。然后就把这份朦胧的好感或者说认可情绪当成了恋爱什么的。

    怎么办？这世界真的越来越有趣了诶？这个岛屿根本不是想象中那么无聊嘛？有趣的。

    但是这边也有稚嫩的感觉，企业号前辈那边也是，怎么办，支持哪个？

    ‘算啦，哪个有趣支持哪个不就好了嘛！’

    看着那看着提督稍微有些脸红的光荣号，11号心中早已脑补了数十万字的各种姿势的黄暴文章，心中兴奋不已。

    “我说你从刚开始的时候表情就很奇怪啊，没问题么你？”

    “啊，没关系的，多谢提督关心。我真的没问题。”

    “但是你嘴唇旁边都流出口水了啊。”

    “诶？！”

    这可真是失礼了。

    飞快的擦去了嘴角的口水。11号看着提督有些尴尬的笑了笑。

    然后又看了看在自己身后满脸羞愧欲言又止的光荣，11号神秘兮兮的晃了晃头。

    “提督您可真是一位罪孽深重的人呀”

    “什么意思？喂，该不会你也打算跟我吵一架吧？”

    “怎么会？您想的太多了。我可是完全站在提督您这一边的哦？”

    倒不如说目前最忠心的就是我了。

    想了想这个镇守府里面奇妙的事态，11号抿嘴笑了笑。对着提督微微鞠了一躬。

    “那么就请您跟光荣号多多交流一下吧，这孩子实在是太过于天真淳朴，很多事情都是一知半解，要靠您多多费心了。”

    “哦，没事的。毕竟是我家的舰娘嘛。多费心是应该的。你去休息吧。让休假的你做这些俗事真的是不好意思了。要不要我帮你什么？”

    “没事，我身为属下帮助提督是理所当然的事情，那么属下就此告辞了。”

    对着满脸羞愧的光荣号暗中比了比大拇指，11号对着提督微微鞠了一躬，飘然离去。

    “真是一个好人啊”

    这可比其他人省心多了。

    完全不知道11号内心怎么想的，提督看着丝毫不拖泥带水直接离去的舰娘，不禁出了一声感叹。

    但是感叹完了之后，该面对的事情还是要面对的。看着面前磨磨蹭蹭，揉动着衣角不知道说些什么的女孩，提督微微呼了一口气。

    “说什么吧。不然我这边也没什么好说的了。”

    “抱歉。”

    站在原地的光荣号踌躇了半晌，最后面色通红的向提督道歉了一声。

    “因为我的问题让你受到这样的影响，不论如何真的都很抱歉，真的对不起”

    “没事，你还是原本大大咧咧的比较好。道歉了就够了。”

    “诶？啊，是的。”

    看着一脸苦闷的提督，光荣微微一愣，脸上很快就带起来一丝笑容。

    “既然你喜欢的话那我就继续这样吧。刚刚的事情真是对不起啊，是我弄错了。让你蒙受了这种不白之冤，真的很抱歉。”

    “我都说了。道歉一次就够了。用不着道歉那么多次，摆起架子来给谁看呢？就我们俩了。”

    “是。”

    “我也说了你原本大大咧咧的就好了嘛，用不着这么拘谨啊。”

    “是，真的对不起”

    “你这家伙啊算了。就这样吧。”

    看着那似乎真的很愧疚的光荣号。提督一脸晦气的挥了挥手，转身向办公室走了过去。

    “行了，那些形式主义的就不用管。反正现在都是晚上了，你到时候收拾收拾也准备睡觉吧。”

    啊，要睡你自己的床啊。

    不然的话又是我的名声受损了。继续下去我可遭不住。

    想起来可能出现的最糟糕的事态，提督想了想后打了一个哆嗦。决定把这种幻想抛在脑后。

    “”

    看着转身的提督，光荣号眼波流转似乎想要说些什么的样子，但是最后也只是归于一片沉寂。看着男人的背影，轻轻的说道

    “那么，提督祝你晚安了。”

    “啊，你也晚安不过你似乎第一次叫我提督？”

    “可能是你又记错了吧？我叫了你很多次提督了啊？你忘了么？”

    “是么？算了，也是小事。去睡觉去吧。”

    祝你晚上做个好梦。

    对着光荣号挥了挥手，提督转身走进了办公室关上了大门。

    但是当他看到那在月光里散着某种神秘光辉的黑色箱子的时候，他这才现自己究竟忘记了什么。

    ‘我就说我忘了什么啊，感情是我忘了问她这玩意究竟是什么了算了。’

    大晚上的直接叫人也不好。

    仔细想了想，反正也不差这一天。提督也就放下了心思，将身上的衣服挂在了衣架上，准备好好睡一觉。

    这一天生的事情实在是太多，几乎沾上枕头没有多长时间，他就彻底陷入了梦境之中，安稳的打起了呼噜来。

    也因为睡的太熟的原因，他并没有现那个黑色的箱子在月光中缓缓的启动起来，带着某种细微的嗡鸣声，在栏杆的缝隙中闪过了一丝记录的红光。在寂静的夜中一闪一闪的，颇有些神秘的色彩。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:041.某些人（八更！）

    补偿的第八更，欠两更

    天京时间晚九点，某饭店包间中

    出于对于隐秘事态的需求，很多包间都是有着相当程度的隔音设施。..

    而对于现在的人来说，或者说对于现在在包间里的舰娘来说，这种设施的需求很明显就要达到了最高点。甚至可以说，这里面就连一丝的声音都不能被外界察觉到。

    因为如果这里面的东西哪怕被外界察觉到一丝，她们所有人恐怕都会有着相当程度的人身危机。甚至可以说，她们可能会因此而浪迹天涯说不定。但是就算是如此，她们也依然团聚在了这个包间中。

    只不过每一寸角落里都覆盖上了四层以上的亚空间。只不过每一寸空气都被弥漫着的威压所覆盖。这种严防死守之下，别说是谈话的声音了，就算是光线和引力都不可能传递到外面的世界中。这种保护是全方位无时无刻的，更像是某种封印。

    但是就算是如此，所有人依旧是如临大敌，一脸严肃的看着那放置在桌面上的信纸。

    准确的说，是一脸戒备的看着那信纸上浮现出来的幻影。

    “说实话，你让我们很难办。”

    抿了一口茶水，加贺端坐在榻榻米上，眼神凌厉的看着半空中的幻象。

    “你知道么对于贪污受贿，我们往往是以最严酷的手段处置这种人的，就算是你身份特殊也是如此。”

    “是啊，我们身为教师怎么能够收下这种敌人交过来的贿赂呢”

    这样的话太危险了。

    银发的翔鹤一脸担忧的看着周围的同伴们，心中也是无比的忐忑。

    这种会议要是被外界的人知道了的话，恐怕就会当时造成新闻界的原子弹吧

    海军学校的老师跟深海舰队相互勾结什么的，这种话题恐怕会导致她们全体都蒙上一层y影。

    但是，但是这个恶魔，拿出来的筹码真的是太诱惑人了啊。

    回想起来那一闪即逝的报酬，翔鹤咬了咬牙，心中一片动荡。

    那毋庸置疑是魔鬼的诱惑。但是，既然是魔鬼的诱惑，那就肯定是有诱惑的地方。翔鹤虽然说觉得自己的心智很坚定了，但是回想起来那个人提供的材料。心中却也依然颤动起来。

    “翔鹤，忍住。小不忍则乱大谋。”

    “我知道的，加贺前辈。但是我真的很难忍受”

    “就算是忍不住也要忍耐，因为我也一直在忍耐着，你也可以的。”

    “诶”

    加贺前辈你居然

    看着额头上渗出了无数汗水的加贺。翔鹤心头受到了极大的触动。

    就连一航战的前辈都抵抗的如此艰难了，那么我是不是也应该放弃一下

    “喂”

    “不要把我当成什么拐骗的小偷可以么我作为一个很有诚意的交易者，我是带着真实的东西来交换的，而不是空对空啊。”

    漂浮在半空中的北方深海总旗舰幻象轻笑了一声，有些轻蔑的看着那些坐在椅子上，低着头抵抗者诱惑的舰娘们。

    她很清楚，自己拿出来的东西绝对不是这些女人能够抵抗住的。她们早晚会屈服于自己的。

    要说为什么的话，有谁会发自内心的抵抗着自己喜欢的东西呢

    没有人会发自内心的抵抗着自己所爱的东西。

    而看着那些浑身颤抖着的舰娘

    们，北方心中很清楚自己提供的东西究竟有多么大的威力。甚至可以说，那完全是禁忌的武器。就连北方自己拿出来的时候。都感到一阵割裂似的痛楚。

    但是这一切都是为了将来更甜蜜的拥抱。短暂的痛苦并不算得上什么。北方坚信面前的这些女人完全没有办法抵抗那东西的魅力。因为以己度人，交换思考一下的话，就连北方自己都没有办法放弃那个宝物。

    那就是如此珍贵的，对于她们来说，堪比世界最完美的宝物的东西。

    “我受不了了。”

    一位身穿红衣的舰娘浑身颤抖着，低着头缓缓的站了起来。

    “北方深海总旗舰是吧把你的要求说出来吧，我接受了你这卑鄙的交易。”

    “赤城前辈”

    “赤城你不要这样”

    “赤城前辈你不能被这样就诱惑了啊”

    看着那站起来的舰娘，其他人大惊失色，纷纷开口规劝道。

    然而被称为赤城的舰娘却满脸苍白的看着身边的伙伴们，露出了一个绮丽而哀伤的笑容。

    两股清泪从她的眼角中流淌而出。在脸颊上划出了一道优美的弧度，最终在下颌骨处汇合在一起，留下了点点斑斓。

    “我，忍不住了啊。”

    这个红衣的舰娘一边哭着。一边笑着说道：

    “我真的忍不住了啊，她提出的要求并不是很高啊，那么就交给她好了。但是那个宝物，我真的想要得到。”

    “就算是背弃了一切伦理道德也好，就算是从此不容于人类社会也好，那始终都是我的选择。我也没有想到我的意志会那么的脆弱。但是这就是现实。”

    “我真的没有办法接受看到了那个宝物后还无动于衷的日子，如果让我看到了那一切却还要我装作看不到的话，我做不到。不论如何我都做不到。只有这件事，我绝对做不到。”

    “赤城前辈”

    瑞鹤一脸纠结的看着满脸清泪的赤城，愤恨的看着半空中的投影。

    “你这个卑鄙无耻的混蛋你都做出了这样的诱惑，你究竟让我们怎么才能拒绝你”

    “好了，不要在说了，瑞鹤。一切的罪过都由我来承担吧。”

    露出了一个圣母似的笑容，赤城挥了挥手，转身看向了漂浮在半空中的北方。

    “我答应你的要求。所以把那些东西给我们吧。当然，我们肯定要验一下货的，没有问题吧”

    “当然没问题了。那么，这就是你们所祈求的。”

    北方神秘的笑了笑，伸手打了一个响指。

    从虚无中逐渐蔓延出了点点斑纹，一个小小的长方形器械从亚空间中逐渐被释放出来。

    轻轻的按下了按钮，经过一阵刺啦刺啦的电流开启声后，在所有人紧张的注视下，一道光芒投影在了墙壁上。

    提督的睡颜清楚的呈现在了所有人的面前。

    顿时，房间内弥漫着一股死一样的寂静。

    而当提督翻了翻身子，露出了的后背的时候，欢呼声几乎掀开了整个楼层。

    “好啊我好久都没看到这个样子”

    “这买卖值了”

    “这就是孔明的陷阱啊要忍住，我的手掌”

    “老娘这辈子值了，值了啊”

    包间里的舰娘们纷纷击掌相庆，欢乐的不能自己。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:042.某些事（九更！）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （补偿的第九更，欠一更。）

    虽然说那一副图景仅仅是一瞬间，但是这些舰娘们却早已经欢呼雀跃了起来。

    在包间里各自表达着自己激动的情绪和看到了提督的欣喜，简直是要折腾翻天的样子。

    过了好一会儿，陷入狂喜中的加贺才逐渐的反应过来。一眼就看到了北方似笑非笑的样子，当即严肃的咳嗽了一声，挨个拍打了起来。

    “停一下，大家都停一下，冷静一下！”

    都没图了看什么看！

    等到最开始的欢呼过去了之后，舰娘们也都感受到了自己的失态。纷纷有些尴尬的咳嗽了几声，各自恢复到了原本端庄的姿态，坐在椅子上一副道貌岸然的样子。

    但是每个舰娘都是略有好奇的看着那个放在桌面上的钢铁匣子，脸上止不住的期盼表情。要不是赤城一脸护犊子的表情两手两脚抱住了那个钢铁匣子，那玩意指不定现在就在谁的手里面了。

    等到所有的舰娘都恢复了平静的姿态，漂浮在半空中的北方这才施施然的飘了下来。满是自得的表情看着那些眼底几乎要喷火的舰娘，心中对于自己的这个分化战略满意到不行。甚至可以说，效果出乎她意料的好。

    给提督打过去的那个就是一个高端的同步摄像器。

    因为卫星实在是没法升空的原因，北方早就花了大价钱和大力气打通了各方各面的信号关节，愣是在海洋中开辟了一个安稳的线路。

    而那个射过去的摄像器也自然不是什么凡品。如果要是没有第一时间拍摄到提督的身姿，它身上配备的热感应仪和行动系统更是会自己找到提督所在的位置，潜伏下来进行偷拍。

    这个东西可以说是集北方工业力量的大成之作，绝对不是什么凡夫俗子能够享受到的高端产物！但是对于北方来说，这玩意也只是一个咬咬牙抛出来的可以交易的筹码而已，这说明了北方的心中已经有了异常恢宏的规划！

    “果然是恶魔的诱惑，不愧是扬名多年的北方深海总旗舰”

    这一招攻敌七寸的技术真是让人心底冷。

    咬牙切齿的看着赤城怀中的钢铁匣子，加贺一脸愤恨的瞪着那漂浮在半空中的北方。

    很明显的，她也动摇了。在真实的产物面前。就算是心头的意志再怎么坚定，面对现实也是徒劳无功的。

    “你现在说吧，你究竟要什么。”

    赤城一脸欣喜的拍着钢铁匣子，脸上的泪痕早就不知道飞到了哪里。满是开心的看着北方说道

    “反正我已经决定把我的灵魂出卖了。你说吧，你究竟想要得到什么？你想从我这里拿到些什么东西？”

    “实际上很简单啊，我只是想要他的一些详细讯息而已，没问题吧？”

    “当然没问题。 ”

    这个很简单。

    抱着那个钢铁匣子，赤城一口答应了下来。

    但是很快的。这个老谋深算的舰娘脸上就露出了一丝狡黠的笑容。

    “不过我只是知道一些微不足道的事情，其他的东西我一改不知情，毕竟我也只是个老师而已，很抱歉呐。”

    “赤城前辈真是大义凛然，真是吾辈楷模。”

    “不愧是一航战的荣耀。”

    “一航战的前辈真是值得敬佩呢。”

    面对如此狡诈的赤城，其他舰娘自然是不吝惜自己的赞美之声。

    而看着那些同气连枝的舰娘，北方又怎么不会不知道她们内部那些小算盘呢？

    倒不如说这种场面早就在她的计算范围内了。

    “啊，这里有个问题。”

    看着那些似乎打算偷藏什么的舰娘们，北方微笑着拿出了另外几个钢铁匣子。

    “我这里还有便携移动版，高清版。3d现场版，每样都有，就是不知道你们各位究竟怎么想的呢？”

    “”

    舰娘们周围似乎刮起来一阵寒冷的暴风。

    数名舰娘你看我，我看你，各自看到了每个人额头上流淌的冷汗，也看到了每个人瞳孔中展现出来的觉悟。

    而就在这时，一向是温柔如水的翔鹤忽然站了起来，抖了抖自己银白色的丝，看着悬浮在半空中的北方深海总旗舰，露出了如同圣母一样的笑容。

    “还是我来吧。”

    这个高雅的女性微微低着头。似乎悲悯于世界的痛苦。

    “这种背叛的戏码，就还是交给我比较恰当。毕竟我也只是一个年老色衰的女人，就让我来承担吧。”

    “不，姐姐。我会与你一起面对这一切的。”

    那些舰娘中又站出来一人。正是瑞鹤。

    这个向来与自己姐姐形影不离的女孩伸手抱住了自己的姐姐，脸上露出了无比痛苦的表情。

    “我知道我向来被称为幸运舰，但是这不正是因为姐姐你的牺牲么？现在到了这个时候了，也是时候我为姐姐牺牲了。”

    这种肮脏的东西，就由我来承担。

    看着放在桌面上的几个钢铁的匣子，瑞鹤咽了一口唾液。悄悄的伸出了手掌。

    “且慢。”

    你们两位不必如此。

    一只手掌拦住了瑞鹤伸出的轨迹。

    加贺一脸平静的看着五航战的后辈，露出了一丝温和的笑意。

    “五航战的后辈们就在这里等着就可以了。这种肮脏的事情就交给一航战的前辈就好了。”

    “哪里哪里，我觉得五航战的我们足够承担这些事情了。”

    “为了一航战的荣耀，这里绝不能退让！”

    “五航战的我也不是吃干饭的啊！”

    “敌舰！就由我二航战拿下了！”

    “飞龙！苍龙！你们居然？！”

    “！！！”

    一场交易，一场丑陋而又罪恶的交易，就在这光明的包厢中展开了。

    而看着那些为了自己的产品而开始大打出手的舰娘们，北方一边记录着一切，一边露出了欣喜的笑容。

    正所谓知己知彼才能百战不殆，当你什么都清楚了的话，又怎么可能会输呢？这是十拿九稳的赢定了啊。这些短视的人是赢不过的。

    然而女孩并不知道的是，某个她信任的太平洋战区总司令已经悄无声息的坑了她一把。这一切都生在夜色之中，又被寂静的夜色所吞没。

    这一切，只有天知道。

    ‘阿嚏！’

    躺在床上的提督在睡梦中忽然打了一个喷嚏，有些不自在的翻了翻身子。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:043.太阳依旧升起（十更大爆发！）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （第十更，已经不欠了！）

    第二天早上七。提督办公室门前

    穿着一身有些皱褶的衣物，提督靠在实木门前打了一个长长的哈欠。

    因为炮击在六的原因，几乎就跟是起床号一样的，提督几乎是瞬间就被那沉闷的炮击声惊醒了。

    但是惊醒归惊醒，困意归困意。不论是怎么被炮击惊醒的，该是犯困还是犯困。更何况提督晚上睡的也不怎么安稳，就算是调整了一个小时，也是忍不住的打了一个长长的哈欠。

    ‘总感觉有什么人在盯着自己看啊’

    想起来那个莫名奇妙的让自己睡不好的感觉，提督有些古怪的抖了抖身子。

    该不会是因为关岛里面有什么不干净的东西？听说死在这里的古代人确实是非常不甘心的样子，有什么冤魂也不奇怪吧？

    要不要干脆找个什么法师或者自己找个时间祷告一下？要不然的话被什么不干净的东西附身了，那就得不偿失了不是？应该不会出现那种不科学的东西吧？

    提督脑子中转动着种种乱七八糟的想法，靠在门框上再一次的打了一个哈欠。搓了搓手和脸，指望着早晨的冷空气能够让自己稍微清醒一下。好让自己快一投入到接下来的工作中。

    “提督早上好”

    “啊，11号早上好”

    睡的还可以吧？

    看着走廊对面端着什么东西走过来的舰娘，提督无精打采的打了一声招呼。

    然而这样无精打采的样子却引来了11号的些许不满。正端着盘子的少女走了过来，将盘子放在了窗台上，姿容端正的站在了提督的面前。

    “提督您这样可不行啊。”

    “诶？怎么了？”

    “面对特意为您送来了早餐的少女，您就算是心头疲惫也应该露出笑容才对，这是基本的社交礼仪啊。”

    “还有这样的社交礼仪么啊，送来早餐了？”

    提督这才后知后觉的看到了那个盘子上面端过来的东西。

    被放在盘子上的自然是给人类吃的一份早餐。两块已经被煎好了的培根，一份燕麦粥，还有两片面包和一颗不知道什么来头的水果。

    虽然说多数都是北方快递一炮弹打过来的，但是能够在早上被自家舰娘这么照顾。提督心中多多少少还是有些感动的。向11号告罪了一声后，提督眯着眼睛干脆站在原地吃了起来。

    而11号也不着急，就那么站在原地笑眯眯的看着慢吞吞吃早餐的提督。

    “您不用着急，慢吃也是可以的。”

    “是么？那就劳你费心了。”

    提督了头。

    但是看着11号身上穿的衣服。提督却有些奇怪的挑起眉毛，出声问道

    “话说来，你身上的这套衣服究竟是哪里来的？”

    “诶？这一套么？”

    11号闻言转了一圈，拉了拉身上的衣物。

    穿在她身上的有类似于提督以前在籍中看到的，在日式温泉旅店里服务的那种工作人员的衣物。

    穿着一身略显宽大的长袍。然后在腰间绑上了一个大大的布条，从周围延伸出了两条线又将宽大的袖子系在

    了胳膊上，露出了纤细的小臂和胳膊。一派工作的样子让提督有些新奇的挑了挑眉毛。

    他记得在这周围好像没有这种类似的衣服吧？这玩意究竟是从哪里找来的？难道说这附近还有一个服装厂不成？要是这样的话，自己这身军官服也能经常换洗了，用不着这样打肿脸充胖子，就算是揉皱了也要穿。

    “这一身衣服的话，是萨克拉门托小姐在昨天用布料修改的。”

    然而11号的答却打破了提督的幻想。

    “因为整理的时候找到了很多布料的原因，所以萨克拉门托小姐在晚上的时候就顺手改了几套衣服。您看效果还不错吧？”

    “确实是挺好的，但是跟你最开始穿的衣服比起来感觉上还是差了很多的样子。”

    “提督您这话说的，因为我刚来的时候穿的是十二单啊。”

    “十二单是什么？”

    “就是指专门用来衬托女性华丽与美貌的衣物。是一种相比较实用来说。更有仪式感的衣物。提督您感兴趣么？如果感兴趣的话我就多说几句。”

    “嗯，我挺感兴趣的。你多说几句我听一听好了。”

    “那我就说了。十二单本质上来说是这样的”

    听着11号的介绍，提督一边吃着略显简谱的早餐，一边清醒着大脑。

    窗外的森林中晨曦的雾气也逐渐的散去，露出了外面那看起来略显阴森的海洋。

    因为深海舰队的原因，海洋并不是一片蔚蓝的颜色。而且看着那片黑暗深邃的海平面上面，时不时还有黑色的小在上面悬浮。

    那些并没有逻辑思考能力的深海舰队们正在海平面上巡逻。凭借他们的机械大脑，还不足以识别太多的东西。而且有着深海的禁令，这些怪物们也只是在外海徘徊。

    而将目光向后撤一，那些因为年久失修风吹雨打。导致的变成一片铁锈色的厂区也就呈现在了提督的面前。和林子中那些崩坏散落的水泥地一起，混合成了一片让人感觉不安的视觉场面。

    但是，不论怎么说，这都是属于自己的地盘啊。

    提督的心中微微叹了一口气。

    “话说来。11号？”

    “嗯？”

    “我想问你一下。”

    看着外面的景色过了半晌，提督不知道怎么的，忽然心有所感，转身问道

    “有没有人跟你说过你真的挺好的？”

    “提督您要这么说的话，可是会有很多人伤心的。”

    “什么？”

    “我是说，您的赞美用错人啦。我只是一个很普通的女孩而已。”

    我收拾一下好了。

    看着颇有感慨的提督。11号抿嘴微微一笑，也不说什么默默的收拾好了盘子，转身向楼下走了过去。

    而站在原地的提督看了一会儿风景后，也忽然觉得没有什么好看的。颇为无趣的叹了口气，也向楼下走了下去。

    既然身为提督，那么就要准备好接下来的命令了。虽然说因为企业号的暴走导致了整个宿舍和办公楼都被修缮好了，但是该做的还得做。

    ‘今天也是要去捡垃圾的一天啊’

    还是感觉好累，总感觉有谁在盯着的样子。

    错觉吧？

    揉了揉有些酸的肩膀，提督深深的叹了口气。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:044.新的任务（一更）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （庆贺盟主准备加五更，这是第一更。）

    早会实际上并不用准备太多。倒不如说因为企业号关禁闭的原因，只通知几个人就可以了。

    提督等到下到了下面的会议室坐在讲台上，没等到三五分钟的功夫，已经换好了衣服的11号就带着萨克拉门托和光荣号一起过来，对着坐在椅子上的提督打了声招呼。

    “提督早上好第二次早上好了哦？”

    “早上好。”

    “嗯，你们也早上好。”

    看着唯二个还算是有元气跟自己打招呼的舰娘，提督心中微微叹了口气。

    人心散了，队伍不好带了。萨克拉门托本来就是飘渺不定的性子，这次来大厅里打招呼也算是给他壮壮声势。而11号更是心思剔透，除了第一天有些茫然无措之外，剩下的就一直展现出了优质的素质。

    按道理来说，这两个不算是刺头的刺头表现的都很好了，那么关岛镇守府一定会欣欣向荣了不是？然而遗憾的是，世界就是这么的不讲道理。新人和闲散性子的反而没有出什么问题，倒是一直被自己当成左膀右臂的企业号，还有另外的深海来客出了大问题。

    企业号因为被自己下令关禁闭，而且因为面子过不去的原因，所以今天就干脆没下楼。提督完全可以理解。

    至于另外的那个

    “”

    光荣号看到了提督投过来的目光，身子顿时一僵。

    坐在椅子上磨磨蹭蹭的，就像是偷窥什么似的，脸上满是期期艾艾的表情。

    这一副德行丝毫没有那种原本的大大咧咧的样子，反倒是看起来就跟一个犯了错误，刚被老师打了一顿的小学生一样。

    但是你这是闹哪样啊？你不是北方送过来的深海细作么？拿出来你间谍的骨气，不要在这时候给我卖萌啊。好好干活可以么？我们是正经的镇守府，又不是谈恋爱的地方。

    而且再说了，这里是军队啊，令行禁止的。咋可能有什么乱七八糟的想法？咱们能好好的干军队该干的正事么？真的。就当我求你了。我一个人类都很努力了，你们这些搞来搞去的舰娘们反而这一副样子，这可咋整啊？

    结果到头来最有用的居然是新人跟后勤部？这事放在谁身上都笑不出来好么？

    ‘关岛镇守府还能撑下去吧？’

    看着面前神色各异的三名舰娘，提督心中愁肠百转。 看最终化为一声叹息。

    他又能怎么办？舰娘能够做到这一步已经很难得了，又不是专业的军人子弟，也不好强求什么。

    但是只要是稍微有可能的话，还是会怀念人类古上令行禁止的军队。那才是将领们最喜欢的队伍。绝对服从，剩下一题。丝毫不用担心什么乱七八糟的事情。

    “好了，你们几个，稍息。”

    “”

    三名舰娘大眼瞪小眼，完全不知道做些什么。

    面对这种情况，提督只能深深的吸了一口气，然后一巴掌排在脑袋上。

    调整了一下心理的情绪之后，提督再一次的呼出了一口浊气，揉了揉有些胀的眉心，想起来脑子里规划好的步骤。

    “总而言之，今天是关岛的正式计划的第二天。因为企业号昨天用力过度的原因。所以一切有关于居住的清理活动全部取消。但是相应的，我们需要再一次清理一下昨天现的东西。”

    “这里是古代人以前遗留下来的军事基地，究竟储存着什么东西，藏有多少秘密，我们谁也说不好。所以我的命令就是，一切以保护自己为优先。现异常的地方后，不要鲁莽的去行动，而是谨慎的做好记号，等到我进行确认再做打算。”

    “这一定要注意，不要用任何暴力手段。我是说过正常人类本应该探索的力量去探索其他未知的地方。那样造成的后果不是我们能够承担的。一切都要以我的命令为优先，记住，不要做出任何鲁莽的举动，做好记号。然后等待我们大部队过去接手，听明白了么？”

    “”

    我想你们也听不明白吧？

    看着一脸蒙逼的三个舰娘，提督真相一巴掌抽在自己脸上。

    要是这里面放着三个普通人类，提督都有自信把整个地下城清理的干干净净的，因为这方面他是专家。

    但是这都是新手啊，都是舰娘啊？舰娘不听命令不听指挥几乎可以说是必然的事情。要是出现了什么妖蛾子提督救都救不来。

    别以为舰娘就是天下无敌了，古代人里面藏着的那些玩意稍微有一个能动的，走个火什么的，虽然说打死个把舰娘可能有问题，但是打残了绝对是毫无问题的。

    而对于古代人遗迹这方面，提督是专家。要不是害怕保护性抢救实在是来不及抢救这个已经被人类活动痕迹覆盖的大型基地，提督才懒得让这些舰娘们搀和到这种事情中。

    昨天那一轮炮击震掉了那么多东西就已经能说明问题了，这里的结构还是太脆弱了，经不起舰娘大手大脚的折腾。

    “那么我接下来就宣布一下调动。”

    仔细想了想，提督也懒得说些什么了，大家也都不是什么小孩子，也就干脆一，直接准备好目标。

    “光荣号你跟11号一起，你们两个清扫昨天那个库房，争取在里面找到可以用的东西。我跟萨克拉门托一起探索地道，如果没有问题的话那就这么定了。你们有问题没有？”

    “有！”

    光荣号顿时高高的举起了手。

    “我为什么不能跟你一起行动？”

    “因为我没办法确保你究竟要做些什么事情。如果出问题了的话我保护不了你。”

    “但是我是舰娘啊？舰娘都有亚空间的，这方面应该没问题的。”

    “我要去的是古代人的残留遗迹，舰娘与否干系不大。你能百分百的听从我的命令不去做别的事情么？”

    “诶？啊，那个”

    “那就这样了。”

    没等一脸尴尬的光荣号说些什么，提督就这么独断专行的下了结论。

    最终光荣号也只能一脸黯然的了头，跟在脸色微妙的11号后面，一起向仓库的方向走了过去。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R：045.古代通道

    庆贺盟主加更五更，这是第二更

    因为只有四个人的原因，所以做事情也基本上是说干就干，没有什么拖沓的地方。

    提督直接就跟萨克拉门托走在一起，很顺利的就来到了少女昨天探测到的那个可能会通向古代人基地的地道入口前面。

    而两人也没有着急直接就进去，而是站在地道前面做起来准备工作。手上拿起来一些简便的武器和撬棍一类的道具，开始进行最基本的一些热身运动。

    “那个，其实我也做不到百分百听从命令的哦”

    走到了昨天探测到的地道前面，萨克拉门托对着低着头思考什么的提督轻声说道：

    “如果真的会出问题的话，我说不定可能不会听从你的命令，也可能会抛弃提督你的，这样的话也没有问题么”

    “啊没问题。至少我觉得你的几率要比其他几个人小上很多。”

    “诶我不觉得我做出了那种让提督赞扬的事情啊”

    “你已经做了很多了，新西兰和如今都是。”

    将脚上的靴子重新调整了一下鞋带，提督拍了拍自己的裤子，回想着当年天京的探险步骤。

    他也没想对身边那个一脸迷惑的白衣少女解释什么。因为相比较来说，萨克拉门托真的是难得的一个可能最听他话的舰娘了。

    因为萨克拉门托表现的一直都很沉着冷静，就算是遇到了突然离开新西兰，直接转向关岛这种突发事件，萨克拉门托也一直筹备了许多资源。

    而且今天早上还从110号的口中得知，萨克拉门托一直在暗中支持着这个镇守府。至少就连衣服这种细枝末节的东西都已经准备妥当了。这不能不说这个女孩心细如发。

    就算是不听提督的命令，但是光从这种心细的表现就能判断出来。萨克拉门托绝对不是那种危急关头拖后腿的女人。而且她亚空间中储存的东西说不定还能有很多大用途，这对于提督来说很多都是不可替代的。

    所以提督才会把两个不确定的人物派遣到已经确认了大半的仓库，而自己和萨克拉门托一起下通道探险。

    “我实际上才没有那么好。只是装成那样子而已。”

    “嗯你刚刚在说些什么”

    “啊，没什么。”

    萨克拉门托面对提督的目光微微笑了笑。风淡云轻的摇了摇头。

    “我就是在想提督您是不是还需要一些别的什么东西，比如说探险用的装备或者配置什么的。”

    “我倒是想要有，可是现在这种情况拿了也没什么用处。至少冷光灯咱们这边没有吧头顶矿灯也没有吧万用登山镐也没有。”

    这些东西都没有的话探险干什么

    面对有些困惑不解的萨克拉门托，提督不可置否的耸了耸肩。

    对于早就有地下冒险经验的他来说，这次行动严格来说根本谈不上什么探险，更像是某种意义上的武装危险郊游。因为什么装备都没有，不知己不知彼，毛的东西都不知道。

    虽然说有着北方友情提供的地图能够解决很多问题。但是也只是解决一些问题而已。到

    时候要碰上塌方什么的也是没辙。他又不可能继续等待着什么所谓的良好时机，更不可能等待着舰娘的力量和知识具体成型。

    那样的话至少需要数个月的时间。对于这种已经出现了人类，气流和新鲜空气开始流动，各种细菌厌氧菌重新繁殖生灭的古代基地来说，每一分每一秒都是无穷无尽的破坏和毁灭。可能就在她们闲聊的途中，就有一个已经完好的装备被破坏了。

    时间不等人，提督又不是那些不学无数的废物，很清楚这个古代基地对于她们的意义。

    对于任何古代基地，什么所谓的常识和逻辑都是多余的。最重要的就是抢救速度，能抢多少是多少。

    “那那样的话为什么不干脆带上其他舰娘呢明明我只是一个运输舰而已。就算是有亚空间，作用也不会很大呀”

    啊，我这里有矿工头盔。

    随手从亚空间里拿出来两个头盔。递给提督一个后，萨克拉门托一边系着头戴头绳，一边略微有所好奇的问道。

    毕竟按道理来说，其他的任何两位舰娘都要比她有所优势才对。不论是能力卓绝的110号，还是亚空间力量磅礴的光荣号，从哪方面看都要比她这个运输舰要好上许多。

    但是提督偏偏这两个人哪个都没有选，而是选择了自己。这让萨克拉门托在开心的时候多多少少有些好奇了。难道说自己在这个男人的心中，要比另外两个人还要重要么这种事情不会被容忍的吧

    “如果要是昨天的话，我可能会带上光荣。但是今天绝对不行。”

    她情绪不好。

    提督有些意外的接过了萨克拉门托的头盔，在少女的目光中麻利的弄好了一切设定。干脆利落的搞定了一切。

    “你可能不知道吧她昨天对我产生了一种怎么说呢，常识性的误会。所以我觉得要是带上她的话。可能会导致很多不必要的麻烦。”

    “嗯，这个我知道。是说她以为提督您要跟她生孩子这件事吧110号已经跟我说了哟”

    “镇守府小就是这点不好啊，不论是什么坏事都会传的飞快。”

    “不会啊，我倒是觉得这样很有趣呢，提督不觉得么”

    “我啊哈哈，可能吧”

    我这辈子污名是洗不掉了吧，只能找人类结婚了

    不知道为什么，在萨克拉门托疑惑的目光中，提督的神情瞬间变得无比的悲哀起来。

    但是很快的，带上矿工帽子的提督还是摇了摇头，强行打起来精神，对着身边的萨克拉门托伸出了大拇指。

    “不用担心，只不过是一个小基地探险而已，没关系的”

    “我一直都觉得没问题，但是提督您没事么”

    “大丈夫，没问题”

    “总感觉您现在的精神似乎有些不对劲啊”

    是不是有点自毁的倾向啊

    看着那面带白金，一股脑门冲进了地道的提督，萨克拉门托露出了略显疑惑的表情。

    但是她也没有想太多，而是很快就摇了摇头，跟在提督的身后走到了那个充满未知的黑暗通道之中。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:046.小小的冒险（三更）

    庆贺盟主加更五更，这是第三更

    走进了通道里面，那场面果然如同提督预料的一样，一片漆黑。..

    但是从空气中传来的流动却证明，这里面的排气还是没有什么大问题的。至少不用担心什么中毒方面的事情。

    最好找到一点资源

    提督心里面嘀咕着，直接打开了头顶上的矿灯。

    而跟在身边的萨克拉门托也是有学有样的打开了头顶上的矿灯，两道光柱顿时扫清了前面的黑暗，让通道变得清晰起来。

    但是看着这清明起来的通道，提督脸上的神色并没有变得松弛起来，反而是有些更加谨慎的看了看周围的结构，向身后有些迷茫的萨克拉门托嘱咐道：

    “等一下在心中记好自己究竟是怎么走的，不然的话我们很可能在地下迷路。究竟是走多少步，在多少步进行拐弯，向哪里拐的，一定要记好。我们现在没有冷光棒，判断回来的路途只能凭借着经验。”

    “那么用纸笔记录一下不好么”

    跟在后面开始向前走的萨克拉门托有些好奇的问道：

    “直接在纸上面画上地图，这样的话我们不就能很简单的通过了么”

    “不好。在这种地方很容易进行空间误判。而且因为坍塌的原因，很难有规范的标志。到时候拐弯那么多，不会挨个记。一个岔路我们就都完蛋了。还是凭心算比较靠谱。”

    提督一边敲打着周围的墙壁，估算着这里的时间和状态，一边对身边的萨克拉门托说道。

    通过对于北方地图的观察和判断，提督很快就确认了自己的方位。

    如果记忆里没错的话，这里应该是通往某个地下空间的主干道。提督心中估算了一下位置后，很快就确定了方向，大踏步的向前迈进。

    “跟我来。”

    “诶提督你知道这里是怎么回事么”

    “大概差不多理解吧。大同小异。我以前去过类似的地方。”

    提督不可置否的解释道。

    古代人的军队建筑设施差不多都是这样一套规矩，都是以效率和质量为优先，不会太累人。

    很快就如同提督估算的那样子，一道钢铁大门横卧在了提督的面前。那庞大的身躯上正弥漫着一股古代传来的腐朽气息。阻止着两个探宝者的前进。

    “来来来，让开让开，让我来搞定这玩意。”

    让毛手毛脚的萨克拉门托让开，提督拿起来撬g四下打量了一下后。选定了一个方位就开始撬动了起来。

    也不知道是提督天生神力，还是说百年时光已经能够腐朽了一切。那看起来庞大无比的钢铁大门轻而易举的就被提督撬了开来。

    但是似乎是翘错了方向的原因，那钢铁大门直接向后面直挺挺的倒了下去，顿时发出了一阵震耳欲聋的轰鸣声。震得通道里面的两个人七荤八素的。

    要不是两人所在的通道还算是结实，说不定直接被活埋了也说不定。

    “咳咳咳萨克拉门托你先在后面保持逃跑道路通畅。我先去前面看一下。”

    挥手挥散了那铺天盖地的尘埃，提督咳嗽了一声，对着萨克拉门

    托嘱咐了一声。也没等女孩答应，就自顾自的拎着撬g，深一脚浅一脚的沿着破烂的钢铁地面向前走了过去。

    没等到走几步，脚下的地面就逐渐变得坚挺踏实。而眼前的通道也变的越发的规整起来。提督眯着眼睛将头上的矿灯亮度降到了中下，沿着这越发诡异的道路，弯弯曲曲的向着一个神秘的所在前进。

    而在心中估算了大概一百五十步的距离，提督的眼前顿时一空，再也找不到什么前进的道路了。

    看着那一片空荡的世界。提督下意识的头顶的矿灯打到了最大。

    白色的光芒就像是一道利剑，眨眼间撕破了黑暗的帷幕。

    “我的天啊。”

    这是古代人的遗产么

    看着光芒照s出来的世界，提督不敢置信的喃喃道。

    沿着那白炽的矿灯光线一路看了过去，提督看着那匍匐在地下的黑色巨像慢慢的张大了嘴巴。

    这个地下通道并不是提督想象中的什么保存着机密机械，或者储存着重要物资的地下基地。反而是储存了一个提督想都不敢想的大家伙。

    一个通体漆黑，足足有数百米长的漆黑色钢铁雪茄就在提督的面前那庞大的地下空d中静静的匍匐着。似乎还跟外面的海水相互连接似的，在提督的白色矿灯下折s着点点嶙峋的白光。

    也不知道这种跟外界相连的庞然大物究竟是怎么保存到现在的。这个让人心惊胆战的恐惧巨像正安安静静的横卧在了这庞大的山底d窟之中。那些满是灰尘的机械脚手架和天花板上早已腐朽落下的电灯足够证明，这些东西在古代人手中是怎样的辉煌。

    关岛，曾经作为古代人类某个大帝国的潜艇前进基地而存在。

    看着那静卧在渠中的庞大巨w，提督脑海中不由得想起来在记录中关岛的描述。

    但是不论在脑海怎么搜索。他都完全没有找到眼前这个庞大怪物的具体数据。这玩意与其说是潜艇，倒不如说是某种舰船。

    那颇具有压迫感的身躯就算是匍匐在提督的脚下，他都能感受到那庞然大物隐约间传来的压迫感。那不是活物对于活物的威胁，只是单纯的工业产品迸发出来的压力。

    这玩意的排水量怎么也得数万吨吧

    可惜没用啊。

    估算着这庞大产物的体量。提督心中反而是有点失望。

    对于整个人类社会来说，这玩意的发现说不定会是特别伟大的发现，甚至可能载入历史什么的。

    但是对于只有几个大猫小猫三两只的关岛来说，这个玩意的发现还不如发现一个物资仓库呢。因为根本没人知道这东西究竟要怎么弄。

    不愧是一章就能够解释清楚的探险旅途，根本没什么好东西嘛。

    回去吧。等哪天人多了再整理。

    提督心中叹了口气，准备打算转身回去。

    但是提督并不知道的是。一抹暗红色的光芒正在角落里，默默的看着他的背影。

    直到他彻底离开后，这个影子才缓缓的蹭到了水渠旁边跳到了水里面，转眼间就消失不见。

    整个地下空间顿时恢复了原本的寂静。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:047.仓库整理中（第四更）

    庆祝盟主的加更五章，这是第四个。..

    而就在提督跟萨克拉门托进行着只有短短两千字的地下探险的时候，地表上的仓库同时也有两个人正在处理着古代人遗留下来的宝物。

    那个昨天被提督和110号整理观察的仓库，里面似乎还被沙尘掩埋了不少好东西的样子。就连提督也没有办法一一分辨出来，只能让110号和光荣号两个人再一次回去，准备第二次开发仓库。

    虽然说两个人觉得这种行为完全是没有什么意义的，但是因为提督的命令就是这个样子的，她们两个人也没想到要拒绝。而且因为光荣号心头似乎有些难言之隐的原因，110号也比较宽容的一把揽过了这个职责，带头以知心大姐姐的身份掺合了进去。

    当然，这里面110号心中那蓬勃的少女心自然是另外一回事了。

    果然是要支持企业号前辈的恋爱呀。

    一边脸上维持着不动声色的完美笑容，一边想着这样的事情，110号心中暗暗下定了决心。

    作为一名淑女，一名熟知各种文艺书籍精通各类日式精致文化的大和抚子，110号还是趋向于这种君父恋爱的情节。

    要问为什么那当然是因为刺激啦像是光荣号这种完全因为意外导致的恋爱萌芽根本都不刺激嘛，一点都没有那种让人怦然心动的感觉。

    相比较之下企业号前辈就要好很多了不是么一边是自己的理智，一边是自己的，而且身为秘书舰的自己一定要给其他人做好榜样，但是做好榜样的同时，内心中的爱意却在不断的煎熬。

    越是距离接近，越是心中痛苦。看着男人茫然无知的脸孔，压抑着自己心头快要炸裂的，不断的拒绝同时又不断的渴望，最后扭曲的在夜色之中将手指伸向自己的身下呀接下来的事情就不好想象了呀

    这么刺激的恋爱情结，怎么能是普通的误会能够比拟的呢完全没有可比性嘛

    啊。但是要是三角恋的话那就很好玩了。

    110号突然一顿，想到了更刺激的一个爱情展开。

    倒不如说一定要发展成三角恋的姿态才有趣两个女人内心之中的刺激追逐，深陷在漩涡之中的男人完全不知情，就算是询问也只能得到疏离的微笑。就在这时候第三个女人悄然现身没错就是萨克拉门托小姐fansha.net不然的话提督也绝对不会征召萨克拉门托小姐fansha.net不是

    想想看，在昏暗的地道中，两个本来没有什么交接点的男女，在一次提督的诉苦中悄然打开了心扉，然后有所怜悯的萨克拉门托小姐fansha.net就这样彻底的接受了提督。用自己的身体温暖了他。然后企业前辈和光荣也纷纷表达了自己的爱意，如同泥沼一样的恋爱剧情就这样在关岛上展开如同枯黄色的相册一样，映照着四个男女的面庞

    决定了这个剧本就叫做黑色相册好了

    110号越想越兴奋，脑海中瞬间脑补出了数十万复杂的剧情进行弥补和填充，脸上满是激动的绯红色。

    “那，那个，110号我觉得我们已经到地方了”

    我看你一直想事情的样子，但是我们已经到地方很长时间了。

    看着一脸激动的110号，已经等了半天

    的光荣实在是憋不住了，直接开口将她从妄想中拖了出来。

    而过了半晌。110号这才意识到自己的不对，连忙擦了擦嘴角的口水，对着光荣号露出了一个颇为不好意思的笑容。

    “抱歉，让你看到了不雅的一面。是我的失职。”

    “啊，没什么的，我就是看地方到了而已。”

    “哪里哪里，以后还请你多多去亲近提督为我立下更多的限制级画面呢。”

    “你刚刚在说什么”

    “对不起，只是我的自言自语罢了。”

    你没听见的话那可真是太好了，毕竟现在直接说出来不太好

    脸上依旧是那一副大和抚子的完美笑容，110号轻移莲步。带着一脸蒙的光荣号走到了仓库里面。

    仓库里面依然是昨天那一副天地崩塌下来的样子，无数垃圾尘土覆盖在地面上，让有用的东西不知道埋藏在哪里。那几次擦过屋顶的炮击几乎把残存的结构全部破坏殆尽了。

    而且过了一晚上后，那些剩下的结构也在海风之中摇摇欲坠。哪怕只是开一下门而已。就有几个钢铁栏杆从半空之中掉了下来。这种情况自然不可能让提督这个r体凡胎掺合进来了。稍微有一点意外，舰娘万死都拉不回来。

    仔细想想的话，每一次分配确实都是挺有针对性的，而且提督也很保护舰娘，难不成这个提督是罕见的好人么

    就是在这边保护的我啊

    看了一眼那在墙角里腐烂的机械，110号脑海中闪过了那个人的面孔。

    但是很快她就摇了摇头。将那一丝不靠谱的念想扔出了脑海，然后十分严肃的重新把自己洗脑了一遍。

    110号啊，110号，你既然身为大和抚子就应该知道，这种情况下最好是不要掺合进来，在外面助攻就可以了呀。企业号前辈和光荣号彼此之间的恋爱战争，那不是自己能够搀和进来的。

    作为一个没有什么野心的贵族大小姐fansha.net，你好好整理好自己的事情，做好自己的工作就行了。要是想太多的话，可是会被人针对的。到那时候的话可就不好了。不要说几个前辈后辈会离你而去，其他的关系也会崩坏的啊。

    总而言之，贯彻落实红娘精神，不要去想太多就好了。

    果然人生在世，步步马虎不得啊。

    想了想提督早上那似乎发自本心的一句赞赏，110号脸色红了红，但是很快就调整好了心态。

    反正她是不会掺合到这个泥沼中的。谁爱去谁去吧。有的时候站在场外反而看得更清楚，现在不就很轻松么

    “那个，110号”

    “嗯”

    然而就在这时候，光荣号站在仓库中，脸扭向了另一边，装作浑不在意的样子说道：

    “你知道那个提督，他究竟是怎么回事么我想听一听。”

    “诶”

    哦呀哦呀，这剧情来的可真快啊。

    看着那仿佛不在意，但是眼珠却不断的瞥过来的女孩，110号抿嘴一笑，脑海中顿时有了一副构架。

    阿嚏

    谁念叨我

    在地下通道中的提督忽然打了一个喷嚏，有些奇怪的想到。未完待续。

    <hr >

章节目录 R:048.恋心……？（五更！）

    <dv ss="k"></dv><dv ss="d250f"><sr>ds_d_x();</sr></dv>

    <dv ss="k2"></dv><dv ss="d250r"><sr>ds_d2_x();</sr></dv>    （庆贺盟主五更完全完成！明天因为月票达到一百，推荐票达到一千，所以三更！我之所以加更就是为了告诉所有人，我手上存稿大纲有的是！有种就用打赏月票和推荐票砸死我啊！不限量加更！只要数据到了就加更！来啊！当天总计2起币加更一张，盟主加更五章，不限量！你没看错，不限量！）

    “我觉得重要的不是我怎么想提督，而是你希望我怎么想提督吧？”

    11号精通各类知心大姐做派，一脸温柔的看着那脸色迷茫的光荣号，脸上满是鼓励的神色。

    “昨天你不是对提督有所误解么？那么你究竟是怎么看待那个被你误解的男人呢？现在又究竟是怎么想的呢？”

    “我，我不清楚啊。”

    有些苦恼的搔了搔头皮，光荣号露出了一个尴尬的笑容。

    她是真的不知道怎么办了。应该说是智慧生物的通病，她也是知道礼仪廉耻的。

    虽然说因为乱七八糟的人类教科，导致她一开始的世界观有些问题，但是这又不代表她一直都是个傻逼。

    昨天被11号教育了一遍之后，她完全的理解了自己干的事情究竟是多么的可笑，也知道了自己一直以来做的事情对于一个男人来说意味着什么。

    尽管身为一名有些特殊的存在，所以吃亏的不太可能是她，但是真要是真刀真枪的弄上了，如果没说什么的话，可能最后有所损失的还是她本人来着。结果提督却一直保持着绅士风度，没有做任何出格的事情。

    不仅仅如此，还尽可能的维护了她，这让后来了解到真实情况的光荣号大为感动。

    但是感动归感动，那种羞愧感却让她完全无法面对提督了。

    “提督说要我变成原本大大咧咧的样子，但是怎么说”

    站在原地的光荣号苦笑了一下，有些尴尬的说道

    “我就算是想要变成原本那种什么都不在意的样子，我也知道我究竟干了些什么啊。在男人面前**。还勾引人什么的，我也只是一个女孩而已，你让我怎么平静嘛”

    “你稍微等一下，我怎么不知道这些事情？你什么时候**勾引提督了？我觉得这里面我们有很多能够商讨的事情。”

    “你不要在意这些细枝末节啦。主要是我的问题啊！我现在根本没法正脸看他了啊！”

    “换做我，我也是没法正脸看他啊！什么叫做赤身**的勾引他啊！你干了啥啊！”

    “我没干什么出格的事情！只是因为”

    当时事情不一样啊！

    光荣号看着一脸惊悚的11号咽了一口唾液，稍微整理了一下自己的逻辑语言，争取用最简单易懂的方式说明白他们两个人的经过。

    所幸的是，也不知道是不是昨天教育有成的原因。这好说歹说没有出什么幺蛾子。虽然说途中生了不少次数的误解，然而最后11号还是勉为其难的了头，姑且算是理解了究竟生了什么事。

    “啊，原来你当初做了这种事啊这么看来提督还真是一个有礼有节的绅士呢”

    11号思考着，鬼使神差的靠在了提督昨天靠着的机械上，了嘴唇。

    “那要不然干脆再

    跟提督道歉一下怎么样？”

    我觉得这样的效果不错。

    思考了半晌，11号看着满脸通红的光荣提出了一个建议。

    “你看，你们的误会和你的尴尬只是因为没说清楚，那么说清楚了的话不就好了么？”

    “但，但是。直接说清楚的话多不好意思啊”

    “你觉得是不好意思比较好，还是一直这么持续下去比较好？”

    “就这样持续下去也没有什么大不了的吧？反正我也只是一个那个什么而已。”

    “不过我觉得光荣号你不论怎么说，也是希望要跟提督搞好关系的吧？”

    ‘实际上我只是来监控他，没有必要把关系搞的那么好的。’

    有些尴尬的挠了挠脸颊，光荣号心中想着。

    但是看着那一脸严肃真挚的11号，光荣号不知怎么的也就莫名奇妙的了头。

    并不是觉得那个提督有着多大的人格魅力或者怎样的，光荣只是觉得自己的内心真的很过意不去。

    可能她也确实是觉得自己应该去道个歉吧，毕竟智慧生物总是会有礼仪廉耻的心理的。这种谁对谁错的基本认知，光荣自认为自己还是有一的。

    而且她也确实是在提督的面前做了很多不雅的举止，什么东西也都看遍了。只不过是道个歉再一次说清楚而已。没有什么好大不了的。实在不行还可以找北方大姐头出面嘛。

    一想到北方大姐头那凛然的身姿，光荣号顿时心头一凛，也有些安心下来。

    “所以说，这样就好了嘛。”

    不要想的那么多了。只要往好的方向努力，一切都会变好的。

    看着神色坚定下来的光荣号，也不知道脑补出个什么来的11号满意的了头，拍了拍深海少女的肩膀。

    然后转头看了一下外面的阳光，估算一下时间后，她就直接拍了一下手掌。露出了一个笑容。

    “啊，时间也快差不多了。”

    要去了。

    11号直接从机器的那边缓缓的站起来拍了拍身上的灰尘，看着面前若有所思的光荣露出一副严肃的表情，缓缓的说道

    “你可不要抱有什么侥幸心理哦？这么一看的话，提督可是一个难得的好人呢。你昨天晚上说不定真的很伤提督的心。道歉一定要诚恳才可以。”

    “嗯，这我还是清楚的啦。”

    光荣了头，但是神色越的困惑起来。

    “就是我在想，我总觉得我们似乎忘了什么事情”

    “诶？有么？是不是落了什么东西在这边啊？”

    “应该没有吧算了，去再说吧。”

    “好吧。那么就去吧。”

    两个交心后的舰娘相视一笑，向宿舍的路上并肩而行。

    然而自由散漫的两人已经完全忘记了她们来这里到底是为了什么的。被太阳晒得干的栏杆就在两个人的身后出了一声脆响，落了下来将一个机械砸的粉碎。

    当然，这种自然的变化完全不需要在意，这只不过是腐朽产物自然而然的损毁而已。虽然感觉上是有问题的样子，但是意识到了不就行了么？人呢，最重要的就是开心。只要开心不就好了嘛。

    两名舰娘一脸喜色，丝毫没有想到提督看到她们时会迸出多大的愤怒。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:049.俺悲愤！（第一更！）

    .

    （标准的第一更！稍微出了小问题，铁通网络简直傻逼，两天除了qq网页压根打不开。更新有晚，抱歉啊抱歉！明天补偿三更，算本体和加更明天更万字。）

    “总而言之，今天的搜索暂时到此为止。地下空洞确定为潜艇前进基地，已确认潜艇一艘，其他方向未知。”

    在笔记上记录了如下字句后，提督在页面上折了一下权当标签，看着地图上的标志叹了口气。

    探索虽然说争分夺秒，但是提督又不是第一次参与这种事情。

    当他退了原来的道路，稍微确认了一下手头地图的准确性之后，就跟萨克拉门托一起携带着一些标本和记号，原路返到了地面上。

    不过，果然跟天京的地下不一样啊

    ‘情况相对来说虽然简单，但是形势却是更复杂了啊。’

    面对手头地图上不断标注增添出来的记号，又对比了一下整个地图和探索出来的范围，提督不由自主的叹了口气。

    虽然说有着北方的地图支援，相对来说很多地方会很好弄，但是就算是军用基地，这也是经过数百年的风吹雨打时间变迁的，里面坍塌变形成什么样子都不奇怪。

    光是这一次探险，提督就已经确定了过四处塌方的地区和通道。很多地方甚至是干脆的露出了下一层，乃至于下两层的孔洞，这就导致整个探险工作变得越的复杂和不确定起来。

    谁都不知道那里面维持的微妙的平衡是不是会因为两个人的出现而打破。虽然说有萨克拉门托保驾护航，生命是不用太担心的，但是提督很担心里面会不会有什么珍贵的资料或者保持完整的文献彻底被干掉。

    要知道，每一个古代人基地都是无法复制的宝藏，更何况这里还是一个完全没有开过的处女地。

    “但是问题就在于完全没有开过啊”

    想自己的记忆，提督哀叹一声，又在一个方位打上了叉。

    地图只能用个大概，没有前人的积累和安全区域的划分，里面有没有什么辐射残留或者怪物也不知道。一切都是空白的。

    就比如说这次探险来说，虽然找到了一个未知型号的潜艇前进基地是个好事，但是坏处是没有找到任何可以称之为是资源的东西。而且电厂和电源的所在位置，电线的接通。新营地的规划，一系列乱七八糟的事还在等着他。

    更让人担心的是这些舰娘们能不能好好领悟这件事情的严重性。舰娘基本上都是自由散漫惯了的人，很难被什么命令强制性的规划。这些年来的战争失利固然有人类指挥方面的问题，舰娘消极怠工也是一个严重的原因。很多舰娘都不喜欢被指令束缚，临阵抗命简直是家常便饭。

    最简单的。你给她指个航线往这边走，她们说不定就民主投票拐到另外一边去了。 看要不是深海都是一群机械智障，就这个自由散漫的德行早就被人打的屎都出来了。

    但是万幸的是，关岛这边还没有临阵抗命的，多就是消极怠工逆反心理罢了。这还可以接受。

    ‘不过要说舰娘的话，要是那家伙在这里就好办了啊’

    想起来某个一同探险过的伙伴，提督心中微微叹息。

    性格也很好，也很听话

    ，更重要的是还有探险经验，****也很大。跟他配合也不错。

    要不是事仓促导致她住院的话，提督的秘舰本应该是她才对。就因为错过了时间，这才出走新西兰的。

    但是，算算时间的话，那家伙也应该彻底好过来了吧？毕竟是舰娘来的。

    撑着下巴想了想，提督觉得应该差不多是最近了。

    仔细想想舰娘这种生物真是得天独厚啊，就算是那么严重的辐射都能撑过来不说，而且似乎还因祸得福了？

    虽然从她本人的角度来说确实是挺痛苦的，但是不论怎么说都觉得很让人惊诧，那种强度的辐射。而且还身受重伤，这都能活下来，而且变得更强的样子，舰娘这种生命体究竟是怎么一事啊

    啊。说不定舰娘是赛亚人来着？就是那个传说中只要遇到了濒死情况就会迸出无限战斗力的战斗种族。仔细想想的话确实是这样吧？每一次遇到危机的时候，这些舰娘们的实力就会进行一次次方级别的暴涨。

    要不要故意弄什么危机，保持一下紧迫感呢？

    看着那坐在公务室内手段娴熟的织着衣服的白衣女孩，提督脑海中转动着这样危险的想法。

    “？提督，怎么了？”

    “啊，没什么。”

    “总觉得提督的眼神似乎很有恶意的样子呢”

    “绝对没有什么。那是你的错觉。”

    “是吗？”

    总觉得提督似乎在想什么不好的事情。

    萨克拉门托有些狐疑的看了一眼提督。在他尴尬的笑容中撇了撇嘴，重新低头织毛衣。

    确认了萨拉小姐不会追究什么后，他这才微微松了口气。重新收拢起来精神，聚精会神的看着手头上的笔记。

    就算是她现在出院了也是无济于事，毕竟一个人在天京的医院，一个人在关岛的镇守府，天南海北道路不同的，甚至连电报都传不过去。哪怕出院了也没用啊。

    ‘到头来还要教育这些熊孩子们什么叫做命令么？’

    蜀中无大将，廖化作先锋

    想起来自己镇守府里面那些个个扎刺的问题儿童，提督真心有一种这革命是不是药丸的错觉。

    不过话说来了，实际上廖化这个人一直都是当先锋来着吧？当了能有好几十年了。就算是再一次当先锋理论来说也是应该啊。

    为什么要说蜀中无大将，廖化做先锋呢？难道是说因为他当年太老了？不过话又说来了，就算是太老了，也应该是老当益壮一类的台词吧？

    总的来说，这个镇守府算是药丸啊。

    看着自己笔记上记录的详细数据，提督揉了揉额头，希望缓解一下自己的精神压力。

    而就在这时候，大门应声而开，一个很温柔的声音从门框的地方响起来。正是一脸微笑的11号带着有些尴尬的光荣号重新报道。

    “提督，我们来了哦。”

    “哦，来就好。”

    看着从门外走进来的两名舰娘，提督脸上挂起来一丝笑容。

    “你们仓库搜索的怎么样了？有什么新的机械能够让我们使用的么？”

    “咦？有这样的任务么？”

    “诶？”

    面对两名尴尬的舰娘，提督笑容僵在了脸上。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:050.问候

    .

    （铁通网络真心恶心欠六更）

    一扇大门。

    从外貌来看，似乎专门用作特殊封存用的结构。

    无数钢钎和链条在外面缠绕，数个阀门在门外凸起，还有一些锁头结构裸露在外面，与暗淡的黑铅一起在白炽灯下呈现出一种病态的色彩。让看到这扇门的人就产生一种莫名的紧张感。

    因为工厂技术不足导致的粗犷感反而有一种异样的美。哪怕是吹雪上尉这种已经见惯了风雨的人，看这着一扇有着莫名压迫感的大门也不由自主的紧张了起来，下意识的咽了一口唾液。对于被保护在这个厚达数十米的铅墙内的女人感到莫名的敬佩和恐惧。

    而同行的看护人员看着一脸紧张的吹雪，那张严肃的脸上也露出了一丝僵硬的笑容。

    “不用害怕，她是一个很随和的人。性格非常好。不是你想象中的危险人物。”

    只不过她的体质有问题，而且最近也完全恢复了。

    干枯的手掌伸向了一个角落，在机械键盘上敲打了一行字符串，一身防化服的男人脸上勾勒出一丝笑意。

    那蒙在玻璃罩中的古板面孔似乎是想起了某些美好事物似的，就连面部线条也变的柔和了起来，看着身边紧张的小姑娘耸了耸肩。

    “虽然说半年前因为情绪不稳定有过一次小型辐射爆，但是请相信我们研究组的技术实力。她现在是完全安全的，你不用担心自己的人身安全。她是无害的。”

    “我知道，但是这种事情不随我个人意志而改变。”

    面对闪电在身边，说自己上有避雷针那也是要怂啊

    看着那堵与其说是门，倒不如说是墙的大型人工构造开始逐渐咬合齿轮的样子，吹雪额头上的冷汗越细密起来。

    在这扇门后面居住的是一个舰娘中的传奇。一个真正的英雄。同时也是一个异常可怜的，甚至连普通人都无法见到的悲哀少女。

    天京事件中，身为探险队领队的她深陷于地下，后被民间探险队救出。但是不知道因为什么原因，导致她在几天后周身扩散出极高强度的辐射。这种辐射甚至连舰娘都没法抵抗哪怕几分钟。

    出于安全方面的考虑。这位曾经为了整个天京做出无比贡献的舰娘被封锁在了百米深的地下，周围全是厚达数十米的含铅防护墙。甚至在最开始的时候，许多人都认为这个女孩必然是要死在辐射病中了。

    然而应该说舰娘不愧是舰娘的原因，这个女孩还是硬生生的撑了下来。 而且不仅仅是单纯的撑了下来。她的**还生了某种程度上的异变。随着辐射的越衰减，她的力量和容貌也变的越的异乎常人，变得越的纯化。

    根据内部人员的说法，那就像是整个人被某种现实的力量提纯了一样，越的纯粹起来。

    “这个说法我倒是觉得没问题。”

    伸手扳动着一个扳手。从墙角里转动出来一个铜质传声筒，陪同人员算是认可

    了吹雪上尉的猜测。

    “与其说是纯化，倒不如说像是更加本质的升格。有类似于同位舰过原型舰的那种锻炼。虽然只是坐在床上修养，但是辐射逐渐消失应该也是她锻炼的方法吧。”

    毕竟调控的是**方面，说不定会导致某种程度上的变异和强化。我们是这么考虑的。

    调试着传声筒这个机械产物，陪同人员吹了吹气，对着那个铜管说道

    “41房的大和小姐，有人来看你了。”

    “嗯？”

    传声筒中传出了一个略为柔和的疑惑声音。

    “请问是哪位研究者？还是说海军部的派遣人员？我已经说过了，我不会出事任何战斗职务了吧？”

    “我是宪兵队的吹雪上尉，向您来寻求一些资料和证据。”

    吹雪深吸了一口气。凑到了传声筒前面，对着房间内的少女解释道

    “如果确认无误，政治审查和精神审查过关的话，您就可以在一周后恢复自由了。”

    “啊，原来是宪兵队的工作人员啊。那么现在就进来吧。寒舍恐无什么招待的东西，希望您不要介意。”

    在吹雪的耳朵中传来的是一阵柔和的声音。

    随后，那扇封堵的严严实实的含铅大门就悄无声息的向两侧滑开。

    而在吹雪的目光中，那扇厚重的大门背后缓缓敞开的，毋庸置疑是一片纯白色的世界。

    一片洁白的墙壁，一片洁白的地面。还有头释放着柔和光芒的无影灯。墙角处种着一些绿色的植物来调和气氛。而在墙壁正中央的地方还有当年用来机械运输资源的运输口。

    就在这一片苍白而病态的世界中心处，坐落着一个看起来尤为狭隘的小小铁床。一名看起来身材并不高挑的女孩正坐在床上，穿着一身白色的病号服，一对因为某些原因而变成了银灰色的眼眸眨也不眨的看着站在门前的吹雪。

    那张看起来就像是玩偶一样虚幻的面孔上勾勒起来一丝好奇的弧度。看着那呆滞在原地的宪兵队上尉歪了歪头。

    纯洁而毫无杂质的银色瞳孔倒映着吹雪黑色的身影，让她莫名的有一种自惭形秽的感觉。

    ‘真是漂亮啊’

    看着那端坐在床上的女孩，吹雪不由得低声喃喃道。

    初代地下探险队领袖，海上流浪的同位舰大和，现如今代号为核辐射化第一代变异体舰娘，大和.零。

    天京危机的两位英雄之一。自己来吞噬核反应原料，试图用生命保护整个城市的伟大女孩，无数少女舰娘的偶像，堪称舰娘标杆的少女。

    如今就在她面前，一脸温和的看着她。

    “你好啊，我是大和不对，现在是零了。天京探险队的队员，队长的好副官是也啊，这样的自我介绍不会惹你生气吧？队长说了我很多次，但是我觉得没问题啊？”

    “”

    虽然传闻中她确实是说话挺古怪来着。

    看着那个坐在病床上的女孩，吹雪的笑容僵在了脸上。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 R:051.渣渣！

    .

    r51.渣渣！

    （欠五更。真奇怪啊，为什么明明更新了，订阅打赏月票却越来越少了呢？要是这样的话我就真没啥太大的激情了啊激情过后群众毫无反应很伤人心的。）

    而与此同时，天京地下探险队的领袖，伟大光荣且又正确的提督大人，现在正站在黑板前奋笔疾，将一切记录在上面。

    “”

    我真特么不应该指望舰娘的执行力的

    看着自己绘画出来的计划表格，提督深深的吸了口气，想要出一口深呼吸。

    但是他又不是黑龙，也不是什么女公爵，所以他的深呼吸只能让几名舰娘露出来尴尬的笑容，除此之外也没啥大影响。

    而看着几个漂亮女孩那一脸讨好的笑容摆在眼前，作为一个男人，提督也不可能上去就给一脚扇个巴掌什么的，他也只能一巴掌呼脸上，再一次深呼吸一次，调整一下情绪。

    “目前为止，我们的计划表格是这个样子的。”

    伸手敲了敲黑板，提督揉了揉眉心，低声说道

    “因为企业号的原因，所以居住整理额完成，这我们暂且不论。我们看看其他我们应该干的。”

    “遗迹探险是我负责的，额完成了今天计划中的规定。而且确定了数处塌方和不确定的地形，基本上测绘规定了将来一周的搜索方向。进度拓展到了这周的4%，这是一天。”

    “然后我们再看看你们两位舰娘大人负责的地区。仓库区，进度为零。码头区，进度为零。关口区，进度为零。周边地形探测，还是零。你们哪怕用亚空间雷达周围探测一下也不至于是零吧？能告诉我为什么么？”

    “抱歉。”

    两个舰娘正坐在地上，低声说了一句对不起。

    这事干的确实是不地道了。这时候正是大家休戚与共一起开拓的好时节，理应努力工作才是。

    结果这一趟走下来，除了提督和萨克拉门托这俩病残组稍微有用处之外，企业号炸了楼又重修一遍。勉强算是作了个好事。剩下这俩虽然说生活上没问题，但是大事上简直是糊涂到家啊！

    提督一想这俩人一上午好几个小时啥都没****就绝对自己的腿肚子一阵乱颤。要不是他趁机跑到北方早上打过来的弹坑里面搜罗到了一资源，这感情在这古代人小岛上，他们这是要空手而归啊。坐吃山空的节奏么？

    就算是家里有资源也不能这么败坏啊。召唤舰娘就是一个耗资大户，更别提接下来的收复海岸线和开辟新海域，净化周边航道了。

    这不说清楚的话，整个镇守府真是药丸的节奏啊。

    看着面前两个低着头秉着呼吸，连个大气都不敢喘的妹子们。提督也只能是一声苦笑。

    “我想说的是，我们实际上是休戚与共，一个岛上的人。现在是危难时期，想要你们放弃自由散漫的思想这么困难么？”

    “”

    “别老是这么沉默的样子，好像是我做错了什么似的。你们说个话啊？我制定的计

    划哪里有问题了，我们的行程哪里出事了？为什么会这样？你们给个答复啊？”

    “”

    “什么都不说是么？”

    无言的反抗，这算是什么事啊。

    虽然说已经有所预料了，但是这么分不清轻重，提督对此也只能无奈的摇头。

    没有一日建成的罗马，想要让舰娘们直接有所行动和精神风貌。那也必然是耳濡目染潜移默化的。

    现在带头的企业号就是个扎刺的，光荣号是个深海细作。11号谨小慎微但是接连犯错也是不靠谱。看来看去，最靠谱的居然是萨克拉门托这个补给舰。

    补给舰啊，同志们。没有什么战斗能力的补给舰啊。管后勤的啊。仔细算下来居然是炊事兵最靠谱，你当这是开玩笑呢么？正规军居然打不过炊事班？这是哪门子的军队啊。

    不，可能只是因为自己这个提督出了问题吧。毕竟直接指挥总是会出现各种各样的临场失误。

    果然要设置秘舰了么？虽然只有这么几个人

    眯着眼睛打量了一番眼前的几人，又想了想那个关了禁闭的企业号，提督沉思了片刻后低声说道

    “萨克拉门托。”

    “啊？是的，我在。”

    在一旁织毛衣的萨克拉门托听到提名之后，有些惊诧的应道。颇为不解的眨了眨眼睛。

    “提督您有什么事情么？而且我不觉得我在这种时候能插上手哦？因为我只是一个没有什么能力的补给舰而已。”

    “我知道。我现在打算任命你当秘舰。”

    “诶？秘舰？我吗？”

    为什么是我呢？

    萨克拉门托有些不敢置信的伸手指了指自己。

    另外两个正坐在地上的舰娘也是一脸惊诧的看着萨克拉门托，完全没有想到这一。

    而提督则是在几个人莫名的眼光中了头，确认了自己的命令没错。秘舰已经确认了是她。

    “是的。萨克拉门托从今天开始就是这里的秘舰了。因为我觉得，可能对于舰娘来说还是舰娘彼此之间能说得上话。”

    看着两名舰娘。提督微微叹了口气。

    “对你们来说只是一次小小的意外，但是对我来说，对军队来说，一次失误就意味着结构和军队哪里出现了决定性的问题。”

    “所以任命萨克拉门托为秘舰也是这个原因。我觉得相比较我这个人类，或许舰娘制定的计划和习惯更符合你们的想法合心意。因为这里面有我自己独断专行的问题也说不定。”

    “如果是因为我个人原因导致的你们消极怠工的话，那么我在这里视线向你们道歉。从今天开始。萨克拉门托将作为秘舰在宿舍公告栏处张贴任务公告。萨克拉门托你跟我过来一下，我现在先确认一下问题。”

    就是这样，散会吧。你们可以走了。

    看着正坐的两名舰娘，提督叹了口气挥了挥手，示意两个人可以离开了。

    而在两人莫名的眼神之中，萨克拉门托歪了歪头，然后就站了起来，默默的跟在提督的身后，似乎真是一个秘舰一样。(未完待续。)

    本书最新更新地址请百度搜索一下 .来. 即可获得本书的最新章节观看.

    </dv>

    <!-- 代码开始 -->

章节目录 已经转战欢乐书客，书名《黑魂提督》

    怎么说，发生了各种各样的事情，也有了各种各样的意外。原本打算要完成的事情也没有完成，最后也只能选择暂时离开这个地方。要说不舍绝对是有的，毕竟是曾经承载了希望和梦想的网站。但是对于我来说最近发生的事情真是让人身心俱疲。曾经说过肯定要完本的话，我在这里说一声对不起，我说谎了。如果可以的话，我会在欢乐客另开一本空想舰队或者别的什么的补足这个遗憾，但是现在不行了。真的要离开这里了。不过说不定未来还会来。将来的事情谁知道呢？给各位一个不算快乐的儿童节，真的很抱歉。但是如果还是对舰娘有兴趣的话，我相信欢乐客的黑魂提督不会让你们失望的。以上。(未完待续。)

    想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下来，或手机访问..

    </dv>