《紫御宫》


章节目录 序-调教契约

    <

    紫御宫调教契约

    奴隶主契约

    1 主人姓名：

    奴隶姓名：

    调教时间：　　 年　　月　　 日至　　 年　　月　　 日

    2 自调教开始，奴隶主不得以任何方式和被调教的奴隶联系，不得以任何方式阻碍打扰到调教的进行。

    3在调教结束以前，不得向任何人透露奴隶在紫御宫被调教事实。

    4 如果奴隶成功接受调教，奴隶主必须接受在调教结束之时给予奴隶紫御宫的刺青标记。

    5 凡是在紫御宫接受成功调教的奴隶，在调教结束后的一个月，有一次选择是否离开主人的权利，以评判这个主人是不是适合被调教后的奴隶。是否使用这个权利由奴隶自己选择，奴隶主不得以任何方式威胁或干涉。

    6 所有调教费用必须在接受调教之前付清，紫御宫并不保证调教的成功。

    7 奴隶主不能单方面终止契约，但如果奴隶主违反以上任一条约，紫御宫将立刻终止契约和调教。

    奴隶主签名：

    日期：

    奴隶契约

    1 奴隶名字：

    主人名字：

    调教时间：　　 年　　月　　 日至　　 年　　月　　 日

    2 自调教开始，除非得到紫御宫主人允许奴隶不得离开紫御宫一步

    。

    3 自调教开始至结束日之间，奴隶的主人只能是紫御大人，必须无条件的服从紫御大人的命令和调教；必须全身心的信任紫御大人，相信紫御大人可以使奴隶更完美。

    4 调教成功之后奴隶必须接受紫御宫赐予的刺青标记。

    5 调教成功之后，奴隶可以在一个月内选择是否更换新的主人，也可以自愿放弃选择。

    6 直至调教结束，奴隶无权利更改或终止契约。

    奴隶签名：

    日期：

    紫御宫契约

    1 调教期间，紫御宫保证尽最大的努力使被调教的奴隶更符合主人的要求。

    2 调教期间，调教师保证不以任何理由和奴隶发生性行为，除非调教需要。

    3 调教期间，紫御宫将保证奴隶的生活环境和起居饮食的舒适，除非特殊调教需要。

    4 调教期间，紫御宫保证不会给奴隶的身体带来永久性的伤害。

    5 对于成功调教的奴隶，紫御宫会在奴隶调教结束后的对奴隶的权益进行保护，除非奴隶自愿放弃。

    6 调教自奴隶主将费用付清日开始。

    7 紫御宫有单方面终止所有契约的权利。

    8 以上所有契约的最终解释权归紫御宫所有。

    紫御宫签名：寒紫御

    日期：

    这里是紫御宫，所有sm爱好者的乐园

章节目录 第一章 主人寒紫御

    <

    当燕子发出回归的喜悦叫声，在屋檐下飞过；当河畔的柳树贪婪的吸吮着刚融化的河水，长出新的枝芽；当被白雪覆盖的草地上只剩下晶莹的露水，又一次萌发新绿

    春天，这个充满着希望和新生命的季节

    主人，早上好上午8点整，仆人准时地敲开房门，在床边放下今天最新的报纸，然后打开窗帘，让温和的阳光充满整个屋子。

    这里是紫御宫，这个被称之为主人的男人，就是紫御宫的主人寒紫御。

    寒紫御，他并不是这个国家的首脑，却掌控着这个国家几乎所有的政权；他亦不是个商人，但他也掌握着全世界无与伦比的财富。

    他是个天生的王者，一个无论在何时、何地都会握有绝对主导权的男人，一个让人不自觉地就会臣服于他王者魅力下的男人。

    现在是假期，紫御不喜欢太过于忙碌和紧张的生活，所以每年他都会给自己放几个月的假。

    这些日子他都会在紫御宫度过，这座只属于他的宫殿

    紫御并不会过那种单纯的放松和享乐的假日，寻求生活中的另一种刺激是他的喜好，例如sm调教。

    他是一个sm 的爱好者，或者说不能叫爱好，他擅长，极度的擅长。

    他是一个完美的s，是所有的m心目中向往的主人，但他却拒绝了所有m的恳求，只是建造了这座紫御宫，成为了一名调教师

    主人，可以洗澡了在紫御从床上坐起翻看今天的报纸时，仆人已经准备好了洗澡水，水温刚刚好，薄荷味的精油能让他精神抖擞的开始一天的生活

    10点过后，紫御开始在阳台的躺椅上舒适的看书，他并不是一个喜好安静的人。不过这样清爽的天气，初春并不强烈的阳光，是应该这样享受的。

    泡一杯龙井，不要太浓，这个时候他喜欢这种茶的味道，清香中略微有些苦涩，风景宜人的地方总是能产出一样令人赏心悦目的茶叶，至少他是这么认为的。

    黄绿色的嫩芽在杯中绽放，泡出来的茶水也是那么青翠的颜色。微微有些烫口的茶，还有这个季节略显阴冷的风，一切是那么的和谐

    走廊上，仆人急匆匆地向后院的方向走去，却被管家给拦住了。

    站住，干什么那么着急

    刚才有一位先生打电话找主人。

    新来的从仆人的言行中，蓝管家很轻易的看出了这一点，看来他还有好多规矩要学。

    是的，前天才来这里工作。

    我想你需要找杰玛女士好好学学这里的规矩才能开始工作。

    杰玛是紫御宫专门负责管理下人的。

    在这里首先不这样慌张的走路，万一打扰到主人会受到责罚，还有主人休假的期间是不会接任何电话的，最后，在这里你只是个仆人，没有主人的允许，任何事情你只可以先告诉我，你还没有直接见主人的权利。好了现在跟我来，在杰玛彻底的教导好你以前，你最好不要乱跑。

    是的，先生。

    客厅里，管家拿起了电话.

    您好，这里是紫御宫，请问有什么可以帮忙的

    是紫御先生吗

    对不起，在紫御宫，主人是不会亲自接电话的，我想您知道这个规矩，有什么事情我可以转达，或者您想预约一个调教课程

    我想问一下，紫御先生愿不愿意传授一些调教奴隶的小技巧，可以方便我在家使用，或者你们有没有完全调教成功的奴隶出售

    很抱歉，这里只接受主人亲自送来的奴隶调教，我们不做其它的营业，我想类似这样的事情您就不必问了

    直接的拒绝了这样的电话，管家继续忙碌。

    紫御不喜欢电话，非常的不喜欢，在紫御宫除了客厅必要的联系电话以外，所有紫御可能呆着的地方都没有任何的通讯设施存在，他讨厌这种能随时被人找到的感觉，他是一个统治者，一切只能掌握在自己的手上

    主人，很抱歉打扰您下午一点蓝管家找到了正在花园修剪花枝的紫御。

    园艺，也是紫御喜欢做的事之一，花朵和枝叶在自己的手中越发的完美，像是自己精心雕琢的作品，美丽全出自于他的手，紫御喜欢这样的感

    觉。

    有事吗没有停下手中的剪刀，紫御仍是背对着管家问道。

    预约到访的g先生已经来了。

    那个呢

    带来了。那个，当然指的是即将被调教的奴隶。

    很好。嘴角轻扯出一丝鬼魅的笑，右手指尖轻握住一朵正在盛开的玫瑰花茎。

    嚓殷红的血液顺着花茎上尖锐的刺流了下来。

    主人看到此景，管家担忧的开口，却被紫御伸出的左手制止。

    轻压着自己受伤的手指，让血液一滴滴的落在那朵正在盛开的白色玫瑰上。

    血，并没有顺着花瓣流淌，反而神奇的被花瓣所吸收着，留下一个个艳红的斑点，像是受到了主人精心的呵护和滋养，那朵白玫瑰显得更加娇艳了

    似乎很满意自己的新作品，紫御再次伸手，接过管家递过来的手巾，擦去了指尖残留的血渍，转身道：带g先生去会客室等我，还有把这朵花放在我的调教室中，小心别弄伤了。

    是的，主人

    换上了一身黑色的中式长衫，紫御来到了客厅。

    很高兴见到您，紫御先生。会客室内，原来还做在沙发上，处在焦急的等待中的g先生，立刻起身问好。

    我很荣幸。简单的点头问候，紫御直接坐在了对面的沙发上。

    这就是你需要调教的奴隶没等g开口，紫御先发问道。

    是的。看了一眼站在自己身后的人，g回答。

    宽大的毛衣，牛仔裤，颈间隐约看到的伤痕也已经好的差不多了，脖子上，手腕上抑或是脚上，没有任何的束缚，站在那里的姿势也是那么的随意

    资料上说这次需要调教的问题是过于倔强和不服从，仅仅凭眼前的情景，的确，他是个还未被真正驯服的小野猫

    叫什么名字紫御看着g身后的人问道。

    他叫g刚想代替他回答，却被紫御阻止。

    我要他说。仍然维持着那种舒适的靠坐在沙发里的姿势，看起来问的很随意，可眼神却像鹰一般的犀利，像是立刻要把你撕裂。

    我叫绽，先生。站着的人冷冷的回答，没有任何的语气，望着紫御的眼神也表现出他的不屑。

    很坚定的眼神，紫御这样的评价着，他喜欢有个性的奴隶，如果他能有更多地服从和礼貌的话

    g先生，这个奴隶我收下了。 转头，紫御对着侍候在旁的管家说道,把契约拿来给g先生签一下。

    在三份契约上签上了姓名和日期，g也拿出了一张价值百万的支票一同交给管家。

    先生，如果一切顺利，那么3个月内，我们会通知您到这里来领回您的奴隶。管家最后提醒着客人。

    谢谢，我会记得的。最后和紫御礼节式的握了手，g离开了紫御宫。

    现在 我想，我们有必要重新认识一下。 目送g的离开，紫御突然走到了绽的身前说道。

    我想不需要这么麻烦了，先生。绽依旧保持着原来站立的姿势，面无表情的回答。

    眼神中，突然闪过一丝笑意，紫御伸出一只手压在了绽的肩头。

    咚膝盖猛得碰撞地板，发出响声。

    跪在地上的绽，抬头看着紫御，想站起来，但是紫御那看起来只是轻放在自己肩上的手，却让绽的整个身体动弹不得，这个看起来斯文，甚至有些纤细的男人，到底是什么人

    你绽刚要开口，被紫御随手从口袋中拿出的手绢给堵上了。

    小奴隶，要不要重新认识，由不得你说不，现在开始，我是你的主人，那些先生和你之类的称谓，从现在起我不想再听到一次。紫御扯下了绽口中的手绢，继续道：明白了吗小奴隶

    是是的，主人。感觉到施加在自己肩头的力量越来越强，还有那个比狼还要凶狠的眼神，绽不自觉的这样回答着。

    来人

    一声令下，房间内不知道什么时候走出来两个彪形大汉站在了绽的身后，一个人压着绽一边的手臂和肩，让绽继续保持着跪姿。

    转身，紫御朝房间外走去，一面也不忘嘱咐，我喜欢他现在这个姿势，把他身上不该有的东西都去干净了，一个小时以后我要在调教室看到他。噢，对了，最后那个我会亲自来做

章节目录 第二章 第一次调教

    <

    事实上，绽并不太明白紫御离开前的那一句嘱咐，不过他有很多时间慢慢的去理解。

    被那两个大汉带走的绽，先是被扒光了扔进一个大浴池，从上到下，从头发到脚趾被彻底地洗了一遍。

    皮肤被揉搓的通红，绽痛的闷哼出了声，但也呦不过那两名大汉的力气。

    好不容易算是清洗干净，绽又被拉到浴池边的一块大理石平台上平躺着，刺骨的冰冷突然从背后传来，绽几乎要跳起来，却立刻被狠狠的按下。

    四肢被拉成大字形，分别用皮扣绑住了手腕和脚腕。

    看他被固定好了，两个大汉开始在绽的全身喷上了剔须泡沫。

    这是

    瞪大了眼睛，绽不可置信的看着眼前发生的一切，以前有听说过有的主人喜欢干净，会剔掉奴隶下身的荫毛，可像这样的，还是第一次，他们到底是想干吗

    从肩膀开始，到腋下、胸口、肚子，然后是大腿和小腿

    绽的皮肤本身就很光滑，体毛几乎没有，所以没用多大功夫这些地方就都剔干净了，接下来就是那里了

    小心翼翼的从绽的小腹开始，到荫.经的根部，再往下到阴囊

    绽紧张的心狂乱的跳着，死命的摒住呼吸，深怕身体轻微的颤动也会给自己带来致命的伤害。

    那两个大汉虽然身材魁梧四肢粗壮，可这样的活却是出奇的细致，绽的禾幺.处在他俩的手里动作是那么的熟练，每一处沟槽刀起刀落，绽甚至丝毫感觉不到有金属在身体上碰触。

    直到所有的工序都结束，绽被放下来，又重新的用水彻底的冲洗了一次，然后就这样被带进了紫御口中的那个调教室。

    原本以为会是个充满着暴力、血腥、冷酷的地方，可踏进房间的那一刻，绽愣住了。

    房间出奇的干净和整洁，而且竟然让人有温馨的感觉

    白色的墙壁，白色柔软的高级羊绒地毯，白色的窗帘

    房内也没有那些料想中的调教工具，只是房间正中有一根竖直的钢住，天花板上有一个可以穿过锁链的滑轮，一张king size 的白色大床，一个几乎占据整面墙的白色橱柜，一张白色真皮沙发

    这就是紫御口中的调教室吗

    传说中最出色的调教师，果然连调教得方式都让人很难猜透

    跪下

    绽被拉到房间钢柱前停下，身后的大汉冷冷的命令着，还不等绽反映过来，已经按着绽的肩，让他跪在地上。

    脚踝处，忽然有冰凉的感觉，回头一看，自己的脚已经被一根铁链系住，铁链的另一头就是这根钢柱。

    想开口问些什么，那两名大汉却已经离开了房间。

    门关上的那一刻，绽突然感受到一阵的凉意，先前发生的一切都让绽一直在疑惑不安中，这个时候静下心来，才发现原来房间里的窗户正大开着

    初春的寒意还是挺伤人的，尤其对于这个此刻一丝不挂的人，想要起身去关窗，这才知道那根铁链的长度刚刚好碰不到窗口，尝试着去屋内的其他地方，床、沙发、橱柜，似乎都是精心计算好的，可望而不可及

    从原先的站立，到累得靠坐在钢柱边，再到最后因为寒冷，终于卷缩着躺在地毯上

    你果然不是个愿意乖乖听话的人

    不知道自己在这个房间的地毯上躺了多久，紫御那个所谓的一小时以后，似乎真的是以后了很久，直到绽的意识都渐渐模糊起来，头上响起一个声音，听起来并不冷，却足以让人的心猛地一颤。

    绽立刻像是受到了什么惊吓似的突然坐了起来。

    完全忘记了我的吩咐吗我要你在这里等我，用我喜欢的姿势头上的声音还在继续，绽不是个胆小的人，但不知道为什么，在这个男人的面前，自己却没有勇气抬起头来。紫御那种保持不变的优雅与淡然，竟有着一种迫人的气势

    好了，你还有最后一道工序没有完成，在那之后，我有很多时间慢慢教会你怎么听从主人的命令脚踝上的铁链被解下，身后的墙壁不知道什么时候打开了一扇门。

    门的那面，似乎是另一个世界。

    散发出冰冷光线的房间，有一张像是妇科检查用的手术床，天花板上是手术室专用的无影灯，一旁的桌子上摆放着手术盘还有各式的工具。还来不及看清楚房间内的更多摆设，不知道何时从门里伸出来的手，已经把绽拉了进了房间，直接扔上了那张床。

    晃过神来的时候，绽终于看清了眼前的人，正是把他带进调教室的那两个男人。他们熟练的把绽安置在床上，双手用皮带固定在床的两侧，双腿被大大的分开架在床两边的架子上，并且也用皮带固定。

    下身的禾幺.处，在这样的姿态下终于展露无遗，绽不由得把脸侧了过去，毕竟以这样一个羞耻的姿势展现在三个陌生的男人面前，他还不能适应。

    没有多余的话语，紫御接过了身边人递过来的一支特大号注射器，里面已经注满了液体。

    这个，我想你不会陌生吧紫御拿着注射器的手在绽的眼前晃了晃。

    那是灌肠用的注射器，把液体从肛门注入人的直肠内，会立刻让人有腹泻的感觉，从而达到清洁肠道的目的。

    当然很多时候奴隶的主人也会用这样的方法来惩罚奴隶。

    我不要绽突然喊着，他当然也尝试过这种滋味，那种东西，可不是

    好受的。

    啪

    啊臀部突然传来火辣辣的疼痛，让毫无准备的绽忍不住大喊出声。紫御手中不知道什么时候多了一条短鞭，毫不留情的为自己的臀划伤一道漂亮的深红色。

    主人的命令，是你可以随便说不的看来你要学的规矩还真不少放下了手中的鞭子，紫御重新拿起了注射器，不过现在我们还有其他事情要做，对于你刚才的忤逆，念在初犯，小小的一鞭算是提醒了，以后我会慢慢让你知道这里的规矩的。

    看在你是第一天来这里，我只用清水和少量的润滑剂，并且我会亲自教你怎么做，以后你要随时保持身体的干净，以表示对主人的尊重

    话音刚落，紫御手中的注射器毫无预警的插进了绽的身体，随着紫御的手指缓慢的推动，绽的腹部也开始微微的隆起。

    主人求你肚子饱胀欲裂的不适，还有因为润滑剂的效果所产生的腹泻的疼痛，刚才还因为屋内的寒冷全身冰凉的绽，已经开始冒出了汗水。

    没有我的命令，不许你放出来。液体已经注完，紫御拿开了注射器。

    主人请允许我绽的脸此时已经憋得发红，双腿也因为用力的忍耐而微微发抖，刚想说什么，却被紫御打断。

    不要违抗主人的命令，是你必须上的第一课，或者你还想再多加几百ml说着紫御拿那个注射器又伸向一边了盛满水的容器里。

    不，主人，对不起知道自己已经无法再承受更多，肚子胀得好像就要裂开。

    很好

    紫御满意的收回了手，示意身边的两个壮汉可以把工具都收拾起来，自己则是从一旁的桌子上拿过了一个沙漏。

    那是一个白色象牙制的沙漏，精致的手工让绽一时竟也忘记了疼痛忍不住赞叹，绽不知道那沙漏上雕刻的极其复杂的花纹到底代表了什么，像是某种特殊的图腾记号。原本玻璃的部分用透明度极好的水晶代替，在屋内明亮的灯光下显得异常的耀眼。沙漏里放的似乎不是沙子，而是一种血红色的被磨得极均匀的颗粒。

    沙漏倒置的刹那，有一个让人眩晕的诡异感，纯白色象牙和上等水晶透露出来的宝石光泽，配上艳红色沙粒缓慢而均匀的流泻。仿佛流逝的不仅仅是时间，而是

    在这个沙漏漏完以前，你都必须忍住。不过，为了防止你又像刚才一样不会乖乖遵循命令，我还为你准备了一样好东西。紫御的嘴角略微的上扬。是得意，又或者是安抚的笑但在旁人的眼里，却是一种危机的预兆。

    这时候绽才注意到了桌上另一个被黑布盖着的四方形的东西。紫御缓缓地掀开了黑布，那是一个全玻璃制的箱子，仔细地看去，里面似乎还有什么东西在蠕动。

    戴上了仆人准备好的手套，紫御打开了玻璃箱子，一条青绿色小蛇被他捏在了手中。

    知道这是什么吗捏着蛇头的手指微微用力，强迫它露出了锋利的毒牙，一种在生长在中国南方的毒蛇，它的毒性病不算强，不过也足够致命了

    主人绽不解的望着紫御，伴随着眼前的青蛇咝咝的吐着信子的声音，先前还因为疼痛直冒冷汗的绽，霎时被一股凉意取代了。

    忘记告诉你，刚才灌肠的液体中，我加入了一些雌性青蛇的气味。也就是说，在规定时间如果你没有遵守命令，这条小蛇就会寻者它喜欢的气味而去。说着，紫御把青蛇放在了床边。

    主人，求您绽的身体不由自主地开始瑟瑟发抖，那可是毒蛇啊万一被咬到，那他的小命

    放心吧它经过特殊的训练，只要你乖乖的躺着，它是不会攻击的。好了，我还有些事情要去处理，在时间到以前我会回来的

    随着紫御的离去 ，屋内呈现出一种让人害怕的寂静。

    沙漏里细沙缓慢流逝的声音，身边小蛇轻微蠕动时碰触到皮肤的冰凉感

    更加无助和紧张，换来的只是更加专注于自己的痛处，所有的一切似乎都在无限的延长着绽体内的痛苦，时间好像变得漫长了，永远都到不了那个点。

    不知道到底过了多久，绽的意识都开始模糊起来，只是身体的痛楚越来越烈，根本无法再坚持更多。

    仅仅是那一刹那的放松呼吸，有点滴晶莹的液体在后穴的边缘处渗漏出来。匍匐在绽手边的青蛇也立刻开始移动起身体，咝咝不断的吐着信子判断着方向。

    没有多久青蛇找到了气味散发的源头，绽已经开始感觉到那蛇头接触自己后穴的湿滑冰冷。小小的三角形物体，正努力的想接触的更深，不断地扭动着柔韧的身体，一次一次的更用力的前进。

    绽闭紧了双眼，用尽全身的力气紧绷了身体。

    恐惧，从来没有比此刻更甚，现在他愿意付出任何的代价，只要这样的惩罚可以停止

    看来，我的新奴隶对这个训练完成的并不如人意啊头上冷冷的声音再度响起，好像是见到了救世主般的欣喜，一种绝处逢生的感觉，绽从来没有这么感激上苍的仁慈。

    主人，求您

    小奴隶，告诉我，你求我什么嘴角有若隐若现的笑意，有一种说不出的邪媚的美。

    主人，求您，调教我几乎是咬着牙说出这样一句话。

    很好紫御一把拿开了几乎要挤进绽后穴的青蛇，然后亲自解开了绽全身的束缚。

    已经疼痛疲劳到无法移动的绽，即使是没有了束缚也只能瘫软的躺在了床上。

    乖乖的，再忍耐一下紫御轻柔的抱起了绽，走进了浴室。

章节目录 第三章 鞭子、藤条

    <

    交给手下做好了清理的工作，绽再次被带到最初的调教室内。

    紫御已经坐在了沙发上，绽在他的身前跪了下来，双手背向身后，挺胸，低头，这是奴隶接受训诫时标准的跪姿。

    抬起头来，看着我

    绽缓缓地抬头，那是绽第一次如此仔细的注视着紫御，纯黑色的衣衫配上这白的刺眼的皮制沙发，还有紫御身上透出的蔑视天下的霸气，一种无法言喻的鬼魅。

    185公分，略显纤细却绝不瘦弱的身材；墨黑色的齐腰长发，被打理得柔顺的紧贴着身体；有着比东方人略白一些的肤色，线条并不算硬朗却清晰的五官；深紫色的眼珠，比水晶还透亮的光泽，好像可以看到你内心的最深处；只要这一眼，他有着能让任何人都无法移开视线的美。

    乍眼看去，明明是那么柔和的身躯，可身上那一种迫人的气势，让人心甘情愿的旧匍匐于他的脚下。

    就在这一瞬间，绽竟是被深深的吸引了。

    如果，自己真的可以拥有这样一个完美的主人

    现在，你必须你今天所做的一切接受惩罚，我会一点点的告诉你这里的规矩。 紫御严肃的说道。

    是的，主人。

    我会给你20下皮鞭，还有20下藤条。10下皮鞭是为了惩罚你今天对我的顶撞；还有10下是你没有听从我的命令在房间里跪着等我；10下藤条是因为今天对你的训练，你做的不够完美，还有10下藤条是作为第一天来这里的奴隶，我送给你的见面礼。听明白了说着，侍奉的仆人已经准备好了所有要用的工具，等在一旁。

    是的，主人。

    那么现在站到那边去。紫御指了指绽的身后，不知道什么时候那里多了一个刑架。

    绽走了过去，仆人把绽背对着紫御，双手和双脚呈大字形用铐链锁了起来。下身戴上皮质的护具，以防误伤。

    紫御用的是屋内悬挂在墙壁的长鞭，将近2米长的皮鞭泛着一种异样的七彩光芒，那是一种蛇皮质地的鞭子，传说那种非常稀有的蛇有着极其华丽和坚硬的鳞片，历来是皇宫贵族所钟爱的装饰品。但没有人知道，这种形状独特的鳞片，也能在皮肤上留下独具艳美的伤痕和极致的痛。

    不过，通常情况下，紫御很好的拿捏着这皮鞭的使用尺度，并不会真正让它伤害到受罚者的皮肤。

    这20鞭是对你的惩罚，你可以喊叫也不必报数，但是你的任何举动都不会阻止或者减轻我对你的惩罚，并且处罚的力度完全在我的掌握，你没有权利提出任何建议和反对，同样以后的惩罚也会是一样的规矩。握紧了皮鞭的把手，紫御向后退了一步，寻找到最佳的距离，现在，准备好了吗

    我准备好了，主人。

    啪第一下鞭声，从左肩一直到右边腰侧的一道深粉色。

    火辣带着刺痛的感觉蔓延开来，绽硬是忍着没有出声。

    仔细看去，那大约拇指宽的鞭痕上是一道道弧形的细小伤口，并没有破皮，却隐约可以看到点点的血珠。

    这是鳞片质地的长鞭所特有的伤痕形状，紫御很好的掌控了力度和距离，只是用3分力道的鞭梢划过绽的背脊，这样的长鞭，若是更靠近人体，使用上全力，皮肉都会被鞭上的鳞片一点点扯下。

    啪没有给绽喘息的机会，第二鞭接踵而至。

    告诉我，你来这里的目的 第三鞭，紫御低沉的声音突然响起。

    接受您的调教，主人。绽回答的声音因为疼痛而颤抖。

    又是一鞭，大声一点，这是你回答主人的态度

    接受您的调教，主人。绽深吸了一口气大声地答道。

    为什么第五鞭已经吻上了绽的皮肤。

    因为我还不够优秀，主人。第六鞭，像是为了发泄难以忍耐的疼痛，绽开始大喊着。

    喊叫并未给痛苦带来丝毫的缓解，紫御加快了节奏，第七鞭已至。

    那么，现在你需要我做什么话音，伴随第八道鞭痕的诞生。

    调教我，让我变得更完美，主人。第九鞭，被铐链紧锁的双手已经握紧了拳，连指节都微微发白。

    非常好，我想今天的第一课，已经让你充分的认清你的身份。耳边是紫御满意的赞许，但这一鞭的力道却更加强，像是为了让受罚的人可以清楚地记得自己说的话。

    十鞭结束，紫御略微的停顿了一下，给绽一个短暂的休息。

    几近窒息，绽大口的喘着气，从来还未经历过这样的惩罚，每一鞭一个问题，在问题开始和回答的瞬间，得到锥心的刺痛，像是在挑战你神经的极限。

    还有十鞭，你准备好接受了吗

    是的，主人十一鞭，在绽话音未落前就响起。

    啊随之而来的是绽，毫无心理准备的喊声，但却立刻淹没在了第十二下长鞭划过皮肤的响声中。

    绽，你需要我怎样调教你第

    十三鞭。

    惩罚我，主人。十四鞭，绽的汗水已经开始滴落，每流过一处伤痕，都带来让人抽搐的疼。

    给我个理由。十五鞭，如果没有锁链的牵引，绽可能早已瘫倒在地。

    痛楚能让我牢记所犯的过错，主人。十六鞭，叫喊声已经变成哭音。

    的确，只有痛，能让你的身体记住那些错误十七鞭，意识渐渐模糊，绽开始怀疑自己会不会就这样痛死。

    是的，主人。 下一鞭的痛，再次深深刺激着绽的每一个脑细胞，让他清醒过来。

    十九鞭，紫御的声音突然变得柔和：最后2鞭，用你的身体去记住这些痛苦，也记住你今天所说的话。

    是，主人。最后一鞭终于落下，绽的泪也不知道什么时候已经流了满面。

    从刑架上释放下来，绽无力的跪爬在了地上，急促的喘着气。

    嗯我喜欢这样的痕迹，果然很适合你的身体。放下长鞭，紫御走进了一步，仔细端详起绽背上的鞭伤，20道鞭痕，整齐而没有任何的重叠，只是很有规律的组成了一个又一个平行的十字。原先的深粉色，在经过时间的洗礼后，转变为紫红，配上绽略深的肤色，好似用心刻画的艺术品，一种残酷的美

    大约15分钟的休息后，仆人把绽带到了房间正中的钢住前，紫御示意绽双手抱住钢柱，双腿分开，腰部下沉，把臀部完全的展露出来，然后拿起了藤条。

    只有小指粗细的藤条，在空中甩过，发出嗖嗖的响声。

    看似很满意它的柔韧度，紫御站到了绽左侧的身后。

    这20下藤条不是处罚，而是为了让你知道，今天你没有更好的完成主人的要求。每5下一组，我会给你一个休息的空间，直到你准备好迎接下一组，但规矩是不许喊叫，不许躲避，必须清楚地报数。每违反以上规定一次，加一藤条。清楚了吗

    清楚了，主人。十指紧扣，绽闭上眼睛摆好姿势。

    嗖啪第一下藤鞭，打在臀部的上端。粉色的伤痕由左至右渐渐的显现出来。

    oh~一藤条带来的刺痛所没有先前的鞭子来的剧烈，但完全没有束缚的身体却需要更多的忍耐。

    记住不要叫喊。毕竟是第一次的调教，紫御也没有太过于严厉，只是又重申了一次规矩。

    啪第二道鞭痕，打在绽挺翘的臀峰上

    二这个字像是在牙缝中硬挤出来的。

    啪第三下，在臀与大腿的交接处，绽的身体疼痛的抖动着。

    三

    啪

    四简单的报数，已经转变为叫喊。

    啪

    五第一组的最后一下，紫御放下了藤条。

    绽再次一下子跪趴在了地上，身上再次被汗水浸湿，背部原本已经忘却的伤再度疼了起来。

    臀上是5道分布均匀的印记，已经由原先的粉色开始变为深红，一棱棱的肿起约半公分高。

    按原先的姿势站好，我允许你休息，不代表你可以改变你接受调教的姿态。紫御冷冷的声音适时的响起。

    是主人。声音因为气息的急促而显得微弱。

    再次环抱住了钢柱，翘起臀，主人，我准备好了。早晚都是死，还不如早点结束来得干脆，绽放弃了休息的机会说道。

    我欣赏你的勇敢，不过这5下，我会加快节奏，但愿你不要数错了。藤条又一次在空中轻甩了几下，好重新确定鞭打的位置。

    啪啪啪啪啪

    六，七，八，啊~~十 几乎是没有停歇的5鞭，绽忍不住的尖叫，还是数漏了一鞭。

    还有2下。话音才落，紫御手中的藤杖又迅速的亲吻到了绽的臀。还没来得急等绽痛呼出声，紫御再次停下了动作。

    无法再去忽略这宝贵的休息时间，绽把头紧靠在了柱子上，大口的呼吸着空气。臀部的伤痕增多，红肿渐渐连成一片，旧伤、新伤还有未曾受伤的皮肤呈现出明显的对比。

    整整的十分钟，房间内只剩下绽粗重的呼吸声。

    终于，他深吸了一口气，主人，我准备好了。

    除了加罚的2下，这十下是我给每个新来的奴隶的一份小礼物，我不会太用力，但我希望你明白你该怎么做

    是主人

    啪

    十三，谢谢主人

    啪

    十四，谢谢主人

    啪

    每一下都刚好重叠在原先的伤处，虽然放缓了力道，但这种刺激旧伤的苦，也绝不是那么好受的。

    伤痕已经由深红转为了紫黑色。

    二十二，谢谢主人。这一次的十鞭，绽足足在中间休息了有20分钟只久，加上之前灌肠所消耗的体力，身体的承受度也即将到达极限。

    今天，你表现的非常的好，现在你可以休息了。

    小心翼翼的抱起了已经再也没有力气站立的绽，紫御走进了走廊尽头的一间卧室里。

章节目录 第四章 守时

    <

    房间收拾得干净而简洁。

    除了大床和衣柜，基本没有任何的家具。

    米黄色系的装饰使整个屋子显得很温馨。

    紫御把绽自怀中放在了床上，趴在床上的绽不安分的四下张望着这个陌生的房间。

    宽敞而又舒适，这里难道是主人的卧室吗可似乎又缺少了些什么

    蓝管家带来了一些治疗伤口的药站在门口。

    这些我来就可以了，你先去看一下晚餐准备的怎么样了，拿几样清淡的小菜一会送过来。紫御接过了管家手中的药箱吩咐着。

    是，主人。

    管家离开后，紫御又重新坐到了床边。

    乖乖的躺着，给你擦点药。紫御的声音柔和却又带着一种不可置疑的命令感。

    绽还没来得及反应，背上已经传来一阵阵的清凉，紫御的动作轻柔并且熟练，先前炽热的疼痛感霎时减轻了不少。那一阵清凉渐渐转向绽的臀部，然后绽感觉到紫御的手指在自己的臀上按摩着。

    啊虽然紫御的动作已经很小心，可挤压到伤口的疼，还是让绽忍不住呼出了声。

    忍耐一下，帮你揉开一点淤血，你也会好的快一些。

    胸口突然被一团温暖的东西填塞得满满的，连眼泪都控制不住的流了下来。记忆中除了自己最爱的母亲，这个世界还没有人给过自己这种被关怀的幸福感。

    小的时候家里很穷，父亲在他3岁那年死于交通意外，自己是和母亲一起相依为命的，可母亲在他15岁的那年患上了重病。g是他母亲的救命恩人，也是自己的恩人。他出钱治疗母亲的病，也安排自己去读书学习，自己也就这是样心甘情愿的称为了g的宠物。

    绽知道自己的个性过于强烈，但g也不是一个很严厉的主人，不会强迫自己去做太多自己不愿意的事情，可即使是这样，这些年来，他和g之间的相处好像还是缺失了些什么

    我还是喜欢比较坚强的你紫御用另一只手轻轻的拭去了绽眼角的泪。

    主人，对不起。

    绽抽泣着，把脸深埋进了枕头里，可紫御却用手扳正绽的脸颊，让他重新正视着自己。

    你没有对不起我。也许第一天来到这里，我就如此严厉的惩罚了你，你会觉得委屈，但是我相信这些痛苦，都是在你可以承受的范围之内。绽，你的坚强，你的倔强，这些都是你身上宝贵的优点，它可以让任何一个主人都更加的宠爱你。但要成为一个优秀的奴隶，你也必须学会顺从，学会怎样去取悦你的主人。只有这样你才会真正的去体会到sm的乐趣。

    谢谢，主人。

    绽知道或许紫御误会了自己的眼泪，但这样也未尝不是好事，在紫御的眼中，他只是一个完全不合格的奴隶，又凭什么博得紫御大人的垂青。

    今天你先休息吧晚饭会送到你房里来，记得把它都吃完，明天才有力气接受调教。在这里的每一个奴隶有严格的作息安排，一会蓝管家会过来给你说明。

    说完，紫御离开了房间。

    管家在15分钟之后端来了晚餐，随后开始向绽解释起在紫御宫生活的作息时间。

    如果不出意外，现在的这间房间就是以后3个月内，你在紫御宫的卧室。没有主人的特别允许，除了你的卧室，你最好哪都别去。按照你的调教计划，每天你必须在7点之前起床，7点至7点15分，整理下你自己的房间，7点15分之后，去浴室清理一下你自己，浴室就在床右边的那个门里，所有需要用到的器具浴室里都有。主人对不干净的东西特别反感，你最好记住。8点整的时候，你要跪在主人的房门口叫主人起床，主人的卧室在走廊的对过，那扇漆黑的门就是了。主人起床之后，一天的调教安排会由主人替你准备，你只需要听从，没有意外的话晚上11点前你必须睡觉，保证8个小时的睡眠对调教的进展也很重要。这些是最简单的规矩，还有什么不明白的你可以问我。蓝管家一口气说了那么大堆的话，古板的表情和没有语调的言词，实在让绽有些昏昏欲睡了。

    没有了，我都清楚了，谢谢。快速的道了谢，现在的绽眼里有的只是床边放着的那些美食而已。

    那我先出去了，吃完的餐具一会会有人来收拾，对了最后提醒你，主人很注重守时，明早8点，不要忘记了

    翌日清晨7点。床头上的闹钟叫醒了熟睡中的绽。

    绽开始觉得这里的生活也满人性化的，至少会给自己留个闹钟，提醒他作息的时间。

    背上的伤也好了不少，红肿消褪了大半，只留下了一些微红的印迹，不去刻意的碰触，也不会觉得疼痛。看来这紫御宫不仅仅是sm调教的水平一流，连治伤的药效果也是一流。

    想起昨日紫御那柔声细语的安慰并为自己擦药，绽竟也有些期盼今日的调教内容。

    起身迅速的整理了下床铺，绽走进了浴室。

    浴室的装潢也是根据卧室的色调，很柔和也很宽敞，淋浴、浴缸一应俱全。浴缸边上的柜子里摆放了各种的工具，包括大号的注射器，一些润滑油，甘油，橡胶的水管还有一个特制形状的淋浴喷头。

    想到昨日灌肠时紫御对自己的叮咛，绽也立刻明白了这些东西的用途。快速的给自己冲了个澡，绽换上了那个特制的喷头。重新打开水龙头，一股强大的水流立刻喷了出来，先用手去测试了一下水温，又左右端详了那个喷头很久，一直犹豫和迟疑着到底要不要用它，直到绽想起了蓝管家那一脸严肃的说着主人对不干净的东西极其得厌烦，绽才不得已把它伸向了肛门处，比起灌肠，这东西总算是好多了吧昨天的事情，这辈子他可都不想再经历一次了。

    温热的水流一下子冲入了体内，适度的水压挤压着内壁竟有一种说不出快感，不断涌入的水流好像在给你的肠道做着舒适的按摩，若有若无的冲击着最深处的那个敏感地带，不知道什么时候绽的分身都硬挺起来。

    好不容易清理干净自己，匆忙的走出浴室，7点50分，离管家说的时间还有10分钟。

    打开衣橱，这才发现里面根本没有能穿的衣服，除了调教用的一些极端暴露的皮衣、颈链之类，也只剩下昨天自己穿来那件毛衣和牛仔裤，不过还好，自己对衣服什么的也不挑剔，只要能穿就好。

    重新套上了自己的那套旧衣服，又环视了一下卧室四周，终于算是按照昨晚管家的吩咐打理好了一切。

    离开卧室的时候，绽最后看了一眼床头的闹钟，7点55分，离规定的8点还早了5分钟，这次一定不会再挨罚了。

    紫御的房间就在绽卧室的对过不远处。

    整个漆黑雕花的木门，长宽都有近2米，与走廊上任何的一间房门都不同，上面雕刻着一些看似古老而又复杂的图案，绽总觉得在哪里似乎看到过类似的图形，却怎么也想不起来。

    轻叩了木门，绽小声地开口道：主人，该起床了。

    门内并无动静，绽敲门的力度又更大了些：主人，该起床了。

    安静依旧。

    虽然有些无奈，不过经过昨日的教训，绽也丝毫不敢马虎，只得跪直了身子，在门口静静地等候。

    8点15分，房门终于被打开，紫御穿戴整齐的出现在了门口。

    绽立刻恭敬的问候 ：主人，早

    而紫御却没有任何反应，只是低头，瞥了一眼跪着的绽，没有丝毫表情的向前走去，丢下冷冷的几个字：跟我下楼。

    小心翼翼的跟随在紫御的身后，绽不敢有丝毫怠慢。紫御的脸上看不出任何的喜怒，这让绽一时无法判断今早自己的表现是不是让主人满意了。

    一路跟着紫御来到了底楼，穿过一个长廊，然后进入了餐厅，早餐已经准备好了。紫御在餐桌的一头坐了下来，仆人立刻上前铺开餐巾，倒上今早刚榨的新鲜果汁，把主人习惯要吃的东西准备齐全。

    绽则是一副手足无措的样子站在一旁，不知道自己该做些什么，需要像那些仆人一样服侍主人用餐吗还是要在一边等着

    坐吧看到面前的东西都准备得差不多了，紫御挥挥手示意绽坐到自己身边的位置上。

    是啊

    绽遵从紫御的命令坐在了一旁的椅子上，却忘记了自己身上还有伤，一下子又跳了起来。

    这一连串的没规矩的动作让绽心慌的直冒冷汗，如果因为自己这样莽撞的举动打扰到主人用餐，不知道迎接自己的会是怎样的惩罚。

    可紫御却没有丝毫责怪的意思，瞥了一眼站在那里手足无措的绽说道：给他换个软点的椅子。

    随后便自顾自的吃起了早餐，不再理会绽。

    仆人不多会就搬来了另一把椅子，绽再次坐了下来，可依旧不敢动，只是呆呆的看着正在用餐的紫御。

    大约过了10多分钟，紫御微微的侧过头来看了一眼仍旧呆坐着的绽说道：怎么不饿还是嫌我这里的东西不合你胃口

    厄绽突然被紫御问得愣了一愣。

    主人叫他一起来只是吃早餐那么简单

    没有，主人绽慌忙的拿起了一片烤面包吃了起来，这个主人，真的让人很费解。

    或者，其实，他并不是想象中的那么严厉的人，又或者，他也是有那么些关心自己的

    那就快吃吧三餐要吃的规律和营养你才会有体力接受接下来的调教课程。说着，紫御喝完了杯中还剩余的半杯果汁。

    是的，主人。绽有些沮丧的回答着，继续的啃着手里的面包。

    原来，他也只是怕自己饿着肚子没有力气而已，还是自己想太多了。

    我先上楼了，你吃完以后记得去调教室找我，别太久了

    起身，紫御向餐厅外走去，临出门前紫御却不忘又回头看了一眼还在机械式的啃着面包的绽说道：别噎着了，试试今早厨子刚煮的鱼片粥吧挺新鲜的

章节目录 第五章 蜡烛

    <

    心里还是有些甜滋滋的吃完了早饭，绽乖乖来到了那个昨天让他受尽折磨的调教室。

    紫御此刻正站在窗前，双手环胸，似乎在遥望着什么，窗外吹来的阵阵凉风不断的掀起了紫御身边的窗帘，时而也遮挡住了紫御的身体。白色的窗帘对比紫御那始终如一的一席黑色，有一种若隐若现的虚无飘渺。

    在那站着干嘛紫御突然的转身，一脸严肃的看着站在房间中央盯着自己发呆的绽。

    主人绽好不容易从刚才的那一幕缓过神来。

    什么时候，你可以这样站着和我说话了冷硬低沉的声音再次响起，让绽突然意识到，现在和早餐时候是完全不同了。

    立刻跪直了身体，绽低着头小声道：主人，我错了。

    你错的又何止这个缓缓地走上前去，紫御在绽身前停了下来。右手的拇指和食指紧紧地捏住了绽的下巴，强迫他吃痛的抬起头来面对自己。

    主人下巴被牢牢地控制住的绽，痛得说不出话来。

    我可允许过你在我面前穿衣服犀利的眼神，牢牢地盯着绽，好像下一秒就可以把你摧毁。

    没没有垂下眼帘，绽根本不敢直视着紫御。

    蓝管家昨天告诉你几点来我房门口咄咄逼人的气势，真的让人不寒而栗。

    8点

    他可告诉你，要守时

    告诉了

    你7点55就来了

    可是主人早到难道不好吗至少学校的老师不都希望自己的学生早点到学校读书

    没有可是你连主人的话也敢讨价还价紫御厉声打断了绽想要解释的企图，我的命令是8点整

    是对不起，主人感觉加注在自己下巴上的力道又重了几分，绽痛得眼泪都在眼眶里打转。

    我想，今天的课程，我该让你明白时间的重要性

    放开了捏着绽下巴的手指，紫御轻击了两下手掌，仆人已经准备好了所有的用具走了进来。

    重新拿起那条长鞭，紫御在空中用力的挥了两下，噼啪的响声，像是可以割破空气。

    绽整个人猛地颤抖了一下，要是以刚才的力度打到自己的身上，估计早就皮开肉绽了。

    昨天自己已经领教过这条皮鞭的厉害了，难不成今天主人还要

    背上的伤还不曾痊愈，再加上新伤

    天他光是想一想都开始全身发疼

    手腕轻转，长鞭又一次在紫御的手中释放了出来，直飞向绽的面前。绽紧闭了双眼，缩紧了身体，准备承受那即将到来的痛苦。

    可，什么都没有发生，鞭子越过了绽的身体，在空中只发出了轻微的嗖嗖声，然后绽感觉到脸上有什么湿凉的物体划过。

    睁眼一看，屋内竟然莫名的落起了花瓣雨，本该是纯白色的花瓣，不知为何点缀着微微变淡的艳红色，纷纷扬扬的在自己的身边飘落，煞是妖冶。

    绽不解的回过头去，身后橱柜上的花瓶里，只剩下一根孤独的花茎和点点嫩黄色的花蕊。

    再次感叹主人持鞭的技术之精湛，轻轻地一甩、一钩，花瓣一点不剩的全部被抛至空中，而花茎和花蕊却完好无损的仍旧插在花瓶里，甚至连瓶中的水都没有丝毫的颤动。

    觉得好看吗低头看着一脸崇敬的绽，紫御淡淡的问。

    绽毫不考虑的猛点头。

    那么接下来，就轮到你来试试了

    向后退了一步，稍稍调整了握鞭的姿势，紫御再次开口：身体挺直了，把头抬高，不要动，否则我可不保证后果。

    是的，主人。

    绽认命的高扬起了头。该来的躲不过，既然来到这里也就只有任人宰割的份。

    鞭声再度响起，可迎接绽并不是预想中那彻骨的疼痛，只是当绽再次睁开眼的时候，自己本来就略微单薄的毛衣已经残破不堪，连牛仔裤上的铜扣也不知道什么时候被打落。

    我想，现在你应该不会再穿着衣服站在我面前了吧

    看着自己仅存的衣裤被人当作破烂收走，以后都只能赤身裸体的度日，绽能说的竟然也只有谢谢主人而已。

    不过，原以为严酷的惩罚，只得到这样的结果，

    也不由得让绽大舒了一口气。

    看起来，很轻松的样子难道你以为只是刚才那样，就结束了敏锐的洞察力，连绽那不经意间流露出的神情也没有放过。

    不敢，主人。

    刚才，只是个准备而已，好戏现在才要开始

    趴下把屁股抬高紫御下达着下一个指令。

    虽然并不情愿，绽也只有乖乖照做。

    毫不留情的掰开了绽细嫩的臀瓣，暗红色的幽穴展露无遗。用食指轻探，这突如其来的异物感让绽也哼哼出了声。

    还算干净

    抽出了手指，绽微锁的眉头才想舒展开，更大的异物又插了进来。

    啊硬质的棱角摩擦着毫无扩张的甬道，绽疼得整个身体都不安的扭动起来。

    别动。一只手臂挽住了绽的腰部，另一只手又把那粗壮的异物插的更深了些。

    勉强的回过头去，这才看清，此刻正插在自己体内的是一根直径大约6、7公分鲜红的蜡烛。

    保持这个姿势，如果让它掉出来，你知道后果。

    绽只得更努力的把臀部翘的更高，以保持平衡。

    身后传来了嚓嚓划火柴的声音，然后感觉臀部的上方有点点的热度传来，是蜡烛已经点燃了。

    按照正常的情况下，这根蜡烛点完的时间要1小时以上，既然今早你比要求的时间差了5分钟，那么我就罚你保持这个姿势50分钟，记得不要随意晃动，那样蜡烛会燃烧的更快的

    说着，紫御的手中又拿过了另一样东西。

    一个眼罩，紫御亲自给绽戴上。

    眼前顿时一片漆黑，绽只能竖直了耳朵来判断周围发生的一切。

    紧接着，有什么冰凉并柔软的物体，在自己的身上轻轻的摩擦着，从背部到大腿，然后是自己正努力夹紧的臀，甚至还有意无意的轻抚过他的分身。

    全身酥痒难忍的感觉，可绽却又不敢动。

    蜡烛已经燃烧了好一会，开始有蜡烛油沿着竖直的壁上流淌下来。微烫的蜡烛油接触到伤痕未愈的臀，是加倍的痛楚，如果再去晃动的话，蜡烛油只会滴的更多。

    正当绽还在努力的去克服这一切的时候，突然感受到的竟是毫无预警的刺痛，由背部传来的，像是被软皮的九尾鞭抽打的感觉。

    用最柔软的羊皮制成的九尾鞭，由于有很多的分叉，打在身上的力道被完全的分散开来，并不会很疼，但对于此刻双眼被蒙，全身都异常敏感的绽来说，无疑是一个很大的刺激。

    本以为鞭打还会继续，可又一次鞭子在绽的全身轻扫而过。然后是第二鞭，打在绽的大腿处。

    刺痛与瘙痒夹杂而来，被遮住的双眼又无法看到鞭子挥动的方向，更无法知道什么时候身体的什么部位会遭受到下一次的鞭打。

    如此这般的反复，身体的每一寸皮肤也都敏感到了顶点。

    这一切带来的并不只是疼痛，而是另一种难以启齿的快感，绽的欲望已经悄然挺立。

    这样就兴奋了吗真是银荡的身体呢

    头上传来的是紫御冷冷的带着嘲讽的笑，然后下一鞭打在绽欲望的根源处。

    啊哈绽整个身体终于忍不住地剧烈颤抖起来。更多的蜡烛油也同时滴落，有一些甚至沿着缝隙直接滴在绽细嫩的后穴的边缘，带来更大的痛苦。

    绽知道真正的考验还在后面，随着蜡烛越烧越短，灼热感也会越来越甚，虽说这根蜡烛可以燃烧1个小时以上，但是身体摇晃所导致的蜡烛不均匀的燃烧，的确会大大缩短燃尽的时间。

    下一次，你该能记住时间到底有多重要了吧

    啊主人，我知道错了，求你

    蜡烛已经燃烧了大半，臀部被火光熏得发烫，紫御的鞭子又时不时的轻打着自己的分身。

    害怕伴随着兴奋，绽的神经已经紧绷到了顶点。

    调教得目的，并不是施加在被调教者身上的伤痕，而是在一次次的疼痛、羞辱和凌虐的过程中，激发出被调教者最原始的欲望。

章节目录 第六章 汐

    <

    我说过50分钟，或者，你还想试试其它的

    紫御的话语突然中断，似乎是听到了门外异常的动静。

    谁在门外猛地转身，紫御口气中透出的是愤怒。

    向来除了随侍的仆人，他调教的时候是从来不允许任何人干扰的，谁那么大的胆子，敢躲在门外偷看

    仆人在紫御的一声叫喊后毫不迟疑的打开了房门，抓住了正欲逃跑的偷窥者。

    只是一个孩子。

    身高大概都不足160。

    瘦弱和苍白的身躯，穿着紫御宫最下等的打扫工人的布衫。

    那个孩子被仆人强迫的按在地上跪着。

    叫蓝管家过来

    是，主人

    吩咐完仆人，紫御又重新转过身面对着绽。

    眼看蜡烛就要燃烧到皮肤，紫御抬眼看了下时钟，时间差不多了，今天我还有事要处理，就先放过你。

    最后一鞭，用力的抽在绽依旧硬挺的欲望上，同时拔出了插在后穴处剩余的蜡烛。

    啊大量白浊的液体顿时从绽的下身喷射出来。最直接的刺激，然后是全然的放松，兴奋已经到达巅峰，无法言喻的快感充斥着全身。

    终于绽摊倒在地上，筋疲力尽，再也无力爬起

    蓝管家没多久便来到了房间，看到被押着跪在房间一角的那个男孩也不免惊讶。

    紫御挥手示意仆人把绽先带回房间休息，转头面对着管家：这是怎么回事

    很抱歉主人，他是上个月才开始在这里做事的，估计还不懂规矩，误闯进这里，打搅了主人，我立刻带下去好好教训他。说着，蓝管家走过去想一把拎起那个孩子带下楼去。

    跟自己走，最多也就是训斥一句或者再饿上几顿，可要是留在这里给紫御处置，那结果就不敢想象了。

    紫御对规矩和礼数的重视程度远大于任何人，可眼前毕竟只是一个十几岁的孩子，平时也乖巧的让人怜爱，蓝管家可不忍心他受这份罪。

    慢着紫御冷酷的声音阻止了蓝管家的动作。

    30藤条。无情的宣布了他的审判结果，不容置疑。

    可是，主人他还是个孩子求情从来在紫御宫是不被允许的，但蓝管家毕竟已经在这里服务多年，才有这个胆子敢替一个孩子说情。

    30藤条，我已经算是仁慈了，或者蓝管家你打算替他受罚，要知道，如果是你，那可远远不是藤条那么简单

    紫御的言行从来是从容不迫的优雅，可语气中却透出绝对的坚定与不可违背。

    事实已无法改变，蓝管家只得眼看着男孩被仆人带了出去。

    本想跟出去嘱咐那些下人下手不要太重，可却被紫御给叫住了。

    你很关心他蓝管家对那孩子的庇护，让紫御也看出些不寻常来。

    主人，你难道不记得他了

    嘴角带着和蔼的笑容，提醒着紫御那个大雪纷飞的日子

    是他半眯着眼，紫御坐到了沙发上，思绪回到一年前的那个寒冬。

    记忆中那年的冬天特别的冷，大雪一直下了好几天，半尺深的积雪使得原本1个小时的车程整整用了3个小时，连坐在车内的紫御都不免显得疲累。

    也就是因为大雪的阻拦，让紫御第一次见到了那个男孩。

    是啊就是那天您吩咐要救活的孩子。蓝管家的认可更是肯定了紫御已经淡去的记忆。

    茫茫雪地里一个奄奄一息的瘦弱身影，本来就有疾病的身体和持续的高烧，生命有时候脆弱的比雪花更轻盈。

    只是不希望这样一个肮脏不堪的生命在自己眼前逝去，玷污了这一地的纯白，紫御挽留了那个性命。

    是你擅作主张许他留在紫御宫的用慵懒的声音问着，紫御的整个身体陷进柔软的沙发里。

    严重的肺炎和高烧，能救回他的命已经费了好大的力气了。那个孩子说，他没有家人，父母都去世了，我想如果再把他送到外面去，早晚不是饿死也是病死，那样不就白白浪费了主人的一番好意

    还记得那个孩子刚来到紫御宫时的样子，骨瘦嶙峋的身体像是一碰就会折断似的脆弱；身上布满了或是摔倒或者殴打的青紫；眼睛因为脸庞的消瘦而显得更大。

    当得知自己是被这里的主人所救治的时候，清澈的眼眸中满是感激。

    他要求自己把他留下来，哪怕再苦再累，眼里有小小的期待与依赖，仿佛只要你点头，就能成全他一辈子的幸福。

    这样的一个孩子，怎么不叫人心疼

    这样说，我还要谢谢你替我行善积德言语中有轻松的笑意，看来紫御对于这件事已经不想再追究了，蓝管家也终于松了口气。

    既然主人当初开口要了他的命，自然也不会希望他的命又那么轻易的给丢了。滴水不漏的解释，蓝管家又怎么会不了解这个自己伺候了那么多年的主人。

    仆人在这个时候再次把那个男孩带了回来，扔在了紫御的面前。

    男孩趴在地上，下身的长裤被剥落，皮肤很白皙，从臀部一直到整个大腿上纵横交错着黑紫色的伤痕，触目惊心。

    仍旧是完全放松的靠在沙发的一角，右手托着脸颊，懒懒的开口：抬起头来。

    强忍着疼痛，男孩勉强撑起身子微抬起头看着紫御。

    几丝秀发遮住了小半张面容；眼帘低垂，长而密的睫毛半遮住双眼；看似并无精神的状态却有着另一种雍容华贵。回想起刚才在房门口偷偷看到紫御调教时候的那种不可一世的气势，绝美的容颜上有着的是君临天下般的霸气。

    是天神抑或是恶魔才能有这般多变而又诱人的气质散发着致命的吸引力，只要一眼，任何人都不会愿意再移开目光。

    男孩不禁看呆了，水晶般剔透的双眼一眨不眨。

    而紫御却也为这样的一双眼睛失神了几秒钟。

    有多久没有见到这么清澈的眼神了任何的言辞好像都不足以形容，干净的仿佛什么都容不下，连天使都不一定会拥有这般的纯净

    叫什么名字

    汐声音稚嫩略带着颤抖。

    心脏怦怦的跳动着，说不出的心慌意乱，好想可以更接近这个有着帝王般威严的男人。

    没有人告诉你，我这里是不可以随意接近的

    有像个做错事的孩子般，汐低下了头。

    那就是明知故犯了挑了挑眉，紫御问得漫不经心。

    汐却突然再次抬起头，一脸坚定的说道：主人，我想请您调教我

    有那么一刹那，紫御也为这一句突兀的话而惊讶不已。先前的倦怠之色也荡然无存：你可知道何谓调教

    汐眨了眨眼，一脸认真地想了又想。

    他来紫御宫的时间不过1年，平时根本没有和主人碰面的机会，调教什么的话也是无意间听到过其它的下人谈论起而已。

    的确，他并不了解。

    汐诚实的摇了摇头。

    紫御继续问道：既然这样，那刚才你说希望被调教

    仔细的审视眼前的男孩，单纯的毫无污点，好似本不该于俗世的存在，这样的孩子，是不应该属于他这个世界的。

    银灰色的头发因为长时间的缺乏打理几乎盖过肩膀；墨绿色的眼珠像是极品的翡翠般的通透；脸上和手上的皮肤因为劳作而干裂和粗燥；身上的皮肤虽然还可以见到不少旧伤的痕迹，却异常的白皙；东方的五官和西方的点缀，他应该是个混血的孩子吧

    汐又再次为紫御的问题而思考着。

    回想刚才在门口偷偷瞥见的那一幕，房间内跪着的那个比自己年纪稍长的男孩不住地哭喊着，除了痛苦，似乎还有着另一种兴奋与愉悦，而主人看着他的眼神，即严厉又不失关爱。

    那个时候心里想是被什么东西给猛地撞击了一下，他好希望也可以那么近距离的接触主人，好希望主人也可以用那种在乎的眼光望着自己。

    如果，这个就是所谓的调教的话，那么，他愿意

    主人，请求您调教我

    最终，汐还是坚持着那个答案。

    真是，难得的执着呢紫御的嘴角挂着轻蔑的笑，这个未经世事的孩子能懂什么只是一时的贪玩或者好奇就可以这样不顾后果的开口。

    果然缺乏管教。

    汐，你胡说些什么还不快跟我回去干活

    蓝管家突然上前阻止，主人异常的平静表现，只是暴风雨的前兆。一年前的那场大病虽然是治愈了，可毕竟不可能再给一个毫不相干的孩子去花重金调养，汐的体质一直很差，刚才的鞭笞已经让他招架不住，要是再次惹怒了紫御，那可怎么是好

    主人，这孩子不懂事，估计是被打糊涂了，乱说话呢我看我还是把他带

    正想着如何替那孩子开脱，可汐却突然转过头，再次坚定的说道 ：蓝管家，我是认真的

    很好，我喜欢

    紫御突然从沙发上站了起来，一把拉过汐的衣领，轻而易举地把他整个人从地上拎了起来。

    如果眼神都可以杀人的话，那么此刻紫御注视着汐那凌厉的眼神足以射杀他千万次。

    从来，只有他可以决定别人的命运，什么时候一个乳臭未干的孩子也胆敢在他面前提出要求来了真是笑话

    把他关起来，不许给他吃喝，明天这个时候再带来见我，我要他好好想想清楚，他刚才到底是在跟谁说话

    主人，可他的伤

    闭嘴，你今天的话说得实在太多了。我希望在明天这个孩子再来见我以前，你也好好的回房间反省一下。

    一松手，汐又再次被紫御扔回地面，剧烈的冲击和伤口又被触及的痛，几乎让汐晕厥。

章节目录 第七章 弓虽.暴

    <

    阴暗潮湿的地牢，因为常年缺乏人打扫而充满了腐锈霉变的气味。青砖砌成的墙面，因为无法得到充足的阳光而爬满了湿滑的青苔。

    这里原本只是普通的地下储藏室，不知道什么时候被改建成了牢房。

    此刻，汐就被关在这里。

    初春的夜晚本来就比较阴冷，而汐空腹的饥饿也更加剧了这种寒意，更别说汐的下身还没有衣服可穿

    颤抖的躲在墙角，身体紧缩成一团，但这已经渗入墙壁的丝丝凉气，仍旧是侵袭着汐的每一寸皮肤。

    臀部和大腿的伤口因为没有及时的医治而肿得更加厉害，弥漫着各种腐烂臭味的空气也让人的呼吸更加困难。

    好在，思维还很清晰。

    汐想到了白天紫御坐在沙发中那种不可方物的美，又想到了后来那突如其来的怒气。

    仆人把他带到这里最后说的话，是主人给他24个小时好好想想清楚。

    这是不是意味着，明天他又可以见到主人了

    好期待

    他不知道自己到底需要想些什么，更不能理解为什么主人一下子就生气了。是因为自己要求被调教惹怒了主人吗可是，这的确是自己的心愿呀

    虽然，他知道以自己的身份，主人也许根本不会去搭理他的要求。可是，哪怕是亿万分之一的机会，他还是想试一试，想要更接近主人，想要被那种热烈的目光所注视

    汐就这样迷迷糊糊的睡去了，醒来的时候已经是次日的上午。仆人准时地过来把汐带去了调教室内。

    紫御已经在房间里等着了，依旧是一身的墨色。蓝管家破例的随侍在旁。

    汐被要求跪在紫御的面前，伤痕被挤压的痛，让汐咬紧了牙才好不容易没喊出声，硬是忍着跪了下来。

    仅仅是一个晚上，紫御也看出来这个孩子的面色苍白了不少。

    不过这并不在他的关心范围。

    要你想的答案，想好了紫御重新又恢复了那种舒缓而淡漠的口气。

    主人，请求您调教我汐还是毫不犹豫地重复了那句话。

    汐，你蓝管家再次想要阻止，却被紫御的一个眼神挡了回去。

    整整24个小时，你还是没有意识到问题所在看着汐的眼神，无奈不屑或者还有其他的什么

    对于一个十五岁的孩子来说，他还不想太过于苛刻。

    主人，我是真心的请求您

    汐仰起头直视着紫御，紫御从他的眼睛里看出了坚决。

    可是，只有这样，就够了吗

    这可是你自找的，一会可别求我放过你这一次紫御显露的竟不是怒气，而是一种近乎于残忍的笑。

    他一直不想真正的伤害这个孩子什么。

    可如今看来。

    也许，对他的仁慈，根本就是对自己的亵渎。

    都出去，把门关上，我不叫谁也不许进来。

    主人无法预料这样状况下的主人会做出什么疯狂的事情来，蓝管家担忧的开口。

    转头瞥了一眼管家，紫御一字一字清晰道：违令者死

    屋内的人霎时退了个干净，当房门再次被紧紧地关上时，紫御终于再度开口：起来，把衣服脱了

    疼痛与虚弱让汐挣扎了好久，才摇摇晃晃的站直了身体。

    脱去了上衣，还是不太习惯全身赤裸的状态，显得有点拘谨。

    害怕吗伸手紫御轻抚着汐细嫩的皮肤。

    微微的有些发烫，是因为

    昨夜受凉了吗

    想要点头，紫御的眼神很让人畏惧，可转念一想却还是摇了摇头。

    啪

    一个鲜红的五指印浮现在了汐的左脸颊，嘴角也挂着血丝。耳朵被打得嗡嗡作响，脑袋也晕晕的。

    主人问话是这样回答的吗

    对对不起

    越是这样的温顺乖巧，却是越引起紫御的不满。

    过来，给我宽衣。

    有些颤抖的伸出小手，一颗一颗解开紫御的衣扣。

    意外的，长至脚踝处的长衫下，紫御竟不着寸缕。

    纤细的身材上，也有着完美的肌肉，紧致和结实的触感，柔美与阳刚异常和谐的统一

    汐一时竟忘记了要收回自己的双手。

    如果自己也可以拥有这样一副强健和完美的体魄

    看够了没

    紫御却突然的笑了，凤眼微挑，说不出的勾魂摄魄。

    汐一时也为这样的表情而痴迷了，愣愣的站在原地，连眼睛都不舍得眨一下。

    弯下腰，紫御的舌舔舐着汐嘴角血丝，象是在品尝什么美味，还不时地吸吮一下，获得更多的血液，汐痛的皱起了眉，却不敢动。

    然后，修长的手指触摸到了汐胸前那抹粉色的果实，只用两指的指尖一捏，眼前的人就整个都颤栗起来。

    紧接着，是下身正在发育的男性象征，还未被人如此的挑逗过，小小的荫.经被包裹在紫御的手掌中，难以忍耐的快感席卷全身，汐不自觉地把身体靠向紫御，企图得到更多的解放。

    这么快就投降了

    紫御一下子停止了手上的动作，站直了身体居高临下的看着汐。

    已经被点燃的欲火突然冷却了下来，汐还没明白到底发生了什么事，双眼迷茫的看向紫御。

    没有给汐更多发呆的机会，紫御一把拉过他推向身后的矮柜。

    不等汐的上身完全的趴在柜子上，紫御已经掰开汐满是伤痕的双丘，用自己硕大的欲望毫不容情的贯穿了他。

    啊痛

    从未被开发过的菊穴，怎能承受这般残暴的对待。

    剧烈的疼痛让汐的神志一下子清醒过来，渐渐的回想起刚才那所有的让他羞愧难当的细节。

    汐只有夹紧了身体，本能的反抗着。

    然而越是抗拒，却越是引起了身上人的欲望，一次次更猛烈的c，肉体与肉体碰撞的噼啪声，让汐已经肿胀不堪的伤口更是严重。

    后庭被紫御的分身添塞得满满，好像就要爆裂开来。

    疼痛到麻木，好像身体都已经不是自己的。

    后悔吗这可是你咎由自取的身上的人无情的嘲讽，似是要彻底的摧毁他。

    已经没有力气去回答紫御的任何问题，只是一遍遍嘶声力竭叫喊着，双手紧抠着木制橱柜，指甲都被扳的断裂，从未想过会是这样的局面，自己会不会就这样死去

    见身下的人不回答，紫御抽出了在汐体内的分身，揽过腰，把他扔在了大床上，高抬起他的双腿，再一次更深的穿刺。

    后悔了吗紫御又一遍的问道。

    再一次注视着紫御那张绝美的面容，大口的喘着气，汐断断续续的拼出那个字句：我不后悔。

    紫御突然停下了动作，带着一种复杂的神情，看着汐。

    那种眼神，久违了。

    久的，他几乎都快忘却了

    曾经，他也为这样一个相似的眼睛而迷惘过

    也许，这个孩子，真的是个与众不同的存在。

章节目录 第八章 曾经的人

    <

    放过了面前已经陷入昏迷状态的汐，紫御下了床，若有所思的站在了窗口。

    日正当头，微风中也好似带着太阳的气味，一切污秽不堪的，似乎都会在这样的阳光下溶化。

    如果记得不错的话，自己第一天来到这里，也是这样的好天气吧

    记忆已经渐渐模糊，很多东西似乎都是注定被遗忘的。

    曾经以为那是迷恋，曾经以为自己一辈子都不会去忘却的东西

    如今想来，竟然只剩下的，是那双眼睛

    比天使更圣洁

    纯白的仿佛可以净化世间的一切

    也不知道过了多久，想起房间里还有一个人需要处理，紫御淡淡的开口：都进来吧

    蓝管家第一个走进了房间，眼前的情景也让他大吃一惊。

    房间并不凌乱，可纯白色的调教室内，地毯上、床单上这点点滴落的腥红，却是格外的刺眼，很难想象刚才这个孩子到底经受了怎样的折磨。

    放心吧只是昏过去了。

    预料到的蓝管家的担心，紫御说道。

    主人，先穿上衣服，别着凉了。蓝管家意识到了刚才自己的失态，忙拿起扔在一边的紫御的长衫亲自给紫御披上。

    在众人面前赤裸着身体，紫御并没有半点的不自在，反倒是下身沾到的血液，让他很不舒服。

    帮我放洗澡水，我要沐浴。

    是，主人。仆人接到指示立刻离开了调教室。

    转身，紫御吩咐着管家：我先去洗澡换身衣服，你小心给他处理下伤口，把我隔壁的那间房间收拾好给他住一会我会过去。

    好的，主人。

    对了，那个孩子醒来以前，帮我调查他的身世，越详细越好。

    仅仅看汐的伤势，并不难判断刚才屋内发生的事情，可蓝管家却怎么也想不出紫御下一步究竟会怎么对待这个孩子，紫御从来不会对除了自己需要调教的奴隶以外的人浪费一点时间和精力，但现在他还要留着这个孩子干什么呢

    浴室里蒸腾着浓浓的水雾，足可以容纳十几人的大浴缸里，紫御正半闭着眼躺在里面。

    一点点玫瑰味的精油，微甜的香气在空气中蔓延开来，思绪也不禁飘向了多年之前

    一身纯白，那么的明亮和整洁，永远挂着让人如沐春风般温柔的笑意。

    那是一个如此温和如天使般的人。

    而当他握紧长鞭时，显示出的却是绝对的严厉和一丝不苟的严谨。

    唯一不变的是嘴角那抹始终如一的笑

    无法想象，这个主宰了自己那么多年的男人，如今在自己的心里只留下了这么一个简单的影像

    舒服的泡了个澡，除去了身上那些腥臭的味道，紫御来到了汐所在的房间。

    汐仍旧昏迷着，伤口已经被上了药，呼吸却很沉重。

    在床边坐了下来，探了探汐的额头，又轻扣汐的手腕看看了脉搏，紫御皱起了眉头。

    他在发烧，果然和蓝管家说的一样，身体很虚弱，从脉象上看这个孩子的心肺功能似乎也并不理想。

    他可不喜欢那种柔弱的风不吹都会倒的孩子。

    叫个医生过来，给他做个全面的身体检查，明天这个时候我要看到最详细的报告

    吃过晚饭后，蓝管家找到了紫御告诉他医生已经来过了，汐的情况也稳定了不少。

    闻言，紫御再次来到了汐的房间。

    汐依旧昏睡着，不过呼吸似是平稳了许多，手上还打着的点滴。

    医生怎么说紫御在床边坐了下来。

    昨夜受了凉，加上身上的伤口所以发了烧，已经打了退烧的针，不碍事，被藤条打的伤只要擦了药用不了2天也会好，只有肛门的裂伤，可能需要修养一阵子。

    什么时候会醒

    医生说可能精神上也受了一定的刺激，才会昏迷，不过2、3天内就会醒了。

    我要的检查做了没

    已经做好了，详细的报告明天中午前就可以送过来。

    听完管家的汇报，紫御微微点了点头，视线却还是停留在了眼前面色惨白的孩子身上。

    关于他的身世，有进展了没

    初步的调查了一下，这个孩子的名字就叫作汐，原先和他的母亲姓何。他的母亲年轻的时候偷渡去了外国，也梦想着能有发财的一天，不过生活的一直很窘迫，后来也不知道怎么怀孕的，被当地政府发现后，遣送了回来，没多久死于难产，到死她没提过这个孩子的父亲，所以一时也无从查证。这个孩子后来住在自己的舅舅、舅妈家里，何氏夫妇是个农户，家里并不富裕，不过那时候何氏夫妇也没孩子，而且混血的孩子又长得特别，所以对这个孩子还算不错，送这个孩子去念了书，也没说有虐待孩子的事情发生，小学毕业的那年，何氏夫妇有了自己的孩子，经济也紧张了起来，汐也就辍学了，帮着家里干点农活什么的。似乎从那个时候开始何氏夫妇就越来越觉得这个孩子碍眼。

    为什么紫御对何氏夫妇的突然转变不解。

    嫉妒吧或者也是为了偏袒自己的孩子。汐这孩子不论从头发肤色都与众不同，也长得可爱，不管是村

    里的乡亲还是娘家的亲戚，都会关注汐这个孩子多过于自己孩子。以前没有对比并不觉得，现在又了比较，再加上汐这孩子还是不光彩的私生子，自然心里不平衡。

    然后

    后来也就是我们在雪地见到那个孩子的那件事了。你知道，穷人家是生不起病的，家里人看他病重，又不想花钱医治，就随便找了个僻静的地方扔了出来。

    听了管家的长篇叙述，紫御不免有些吃力的用拇指揉了揉太阳穴。

    主人，先去休息吧

    紫御摆了摆手，示意自己没事。

    派人去接触下那对夫妇，我要做汐的合法监护人。顿了顿，紫御似乎又想起了什么,我不会出一分钱。

    明白了，主人。蓝管家应允着，主人在这个孩子前的异常举动都让他不解。

    帮我准备一份契约吧看蓝管家默不做声的站在一旁，紫御继续说着。

    主人，你是想蓝管家吃惊道。

    是啊我要留下他。

    可是，紫御宫的规矩

    放心吧这里的规矩不会改，我有分寸。看出了管家心中的疑惑，紫御接着说，自从他离开了以后，这里就只有我和你，是不是变得更加冷清和没有人情味了

    主人蓝管家欲言又止。

    那个人有多久没被提起了久到，几乎已经被默认为紫御宫的禁忌。

    紫御轻揉着汐因为没有护养而有些干燥头发，眼波流转，幽幽的说道：你有没有觉得，这个孩子，很像他

    他话到嘴边，却又无从说起，难道主人是为了这个才留下汐的

    没有关系，想说什么就说吧

    我以为，主人不想再提起那个人。何况，其实我对他并不了解。蓝管家如实地答道。

    的确，即使蓝管家在那个人的身边也有多年，但他似乎始终无法去真正的读懂他。

    没有什么想不想的，即存的事实，就算你不提，也是真实的存在着，我不提，只是因为没有必要。

    再次说起那个人，脑海中只剩下零星的片断。

    从漠视，到迷恋，到感激，再到

    曾以为自己也会一辈子无法去懂得那个人，直到他离开的几年后才发现，其实他只是简单的让人不知道该怎么去懂。

    主人，难道还忘不了他

    忘为什么要忘了何况记忆这种东西，又不是自己能够做主的，再说，也没有必要去刻意忘记什么。

    主人是因为这个才要留着这孩子的

    怎么会看到蓝管家紧张和担忧的神情，紫御却觉得有些好笑，留下他，只是因为我觉得他适合。不过他上午的眼神，让我突然想起了一些事。

    主人真的认为，这个孩子可以承受得了

    那么我呢当年的我可比他坚强轻笑着，紫御的话勾起了管家的回忆，那个曾经也是那么漂亮和脆弱的男孩。

    主人，我明白了。蓝管家也不再多言。

    倒是你，蓝烟，你什么时候才会真正忘了他紫御的一句话，让蓝管家一怔。

    主人，你这说的

    蓝烟，你对他的感情，我又岂会不知

    注视着这个总是穿着的一丝不苟，恭谦又和蔼的男人，虽然岁月的痕迹已经渐渐的爬上他的额头，可也掩盖不了那眉宇间透出的英气。

    如果记得不错，他今年还不到40岁吧当年来到这里的蓝烟，无论才学、相貌、家世，都可谓逸群之才，可却把自己最美好的年华都奉献在了这里。

    只一个情字，果真是这世上最难解的结。

    那些事，如今说了又有何用

    记忆，像心中藏着的刺，总是在你最不经意的时候狠狠的刺痛你。

    那一年，他抛下身边的一切，成为了这里的管家，只为了去追随一个匆匆一瞥的身影，一个如水晶般透明的少年。

    可是，他输得很惨，惨到那个他心心念念的人直到离开时，都不曾明白自己的心意。

    天色已暗，房间里却没有亮灯，借着窗外有些清冷的月光，紫御分明看到了蓝管家眼中的泪。

    轻叹了一口气，紫御道出了心中隐藏多年的秘密：其实，他一直知道，你爱他。

    嘴角微微的颤动，像是在极力压抑着自己激动的情绪，蓝管家不可置信的看着紫御。

    他知道，这一生，他歉你的情，永远也还不了。所以只能装作不知，至少让你永远有个念想，永远都不会为情所伤。

    蓝管家突然转过身去，不愿让紫御看到他的泪，悲伤已不可抑制，他终究只是个软弱的人，无法去面对自己的感情，无法去保护心中的所爱。

    蓝烟，这些年我并没有把你当作下人，这里也没有你可以留恋的东西了，你若要离开，我定不会拦你。

    主人，你怎么说这些话擦掉了已经滑落眼眶的泪滴，蓝管家转身问道。

    很晚了，我要回房休息了，你也去休息吧

    不希望再看到他为那些过往而伤心，更不希望他那么仓促的做出决定，紫御终止的谈话，离开了汐的房间。

章节目录 第九章 立下契约

    <

    紫御再次见到蓝管家的时候是第三天的下午，在汐的卧室里，当仆人转告紫御汐已经从昏迷中苏醒的时候。

    前一天绽因为紫御的特许而在房中休息了一天，紫御也就一直呆在了书房。

    他怎么样了紫御来到房门口的时候，正看到蓝管家送走了前来问诊的医生。

    20分钟前才醒的，已经退烧了，伤口也在愈合中，医生说再躺几天休息一下就没事了。

    有些安心的点了点头，紫御走进了屋内，在汐的床边坐了下来。

    汐满是疑惑的抬头看着近在咫尺的紫御，原以为那天自己会死掉，可谁知道醒过来的时候竟然躺在一间那么宽敞而豪华的房间里，身边很多人关切的问他哪里不舒服，需要些什么，然后没有多久，他看到了那个最想见的身影出现，还坐在了离自己那么近的地方

    看什么呢睡了那么久，饿不饿还是紫御首先打破了沉默。

    我被紫御一问，汐的确也感觉到了胃里空荡荡的难受，可是主人这么突然的转变让他一时真不知道该如何应对。

    是在做梦吗

    是的话，就让他不要醒过来好了。

    主人，已经叫厨房做了薄粥送过来了，几天没吃东西了，医生吩咐了尽量清淡稀薄点，让胃先适应一下。

    管家及时地在一旁回应着，这才看到，粥已经被摆在了一旁的桌子上凉着。

    垫高了汐身后的枕头，紫御把汐扶了起来坐着，然后拿过那碗粥递到汐的面前。

    完全被眼前发生的一切不可思议的状况给弄傻了的汐，从头至尾只是怔怔的看着紫御的一举一动，然后无意识的接过了那碗粥，舀起一勺，往自己嘴里送去。

    啊烫

    毫无准备的就吃下一大口热粥，刺痛的感觉从舌尖传来，反射性的只想把粥给吐出来。

    紫御却伸出手掌接住了从汐口中吐出来的还略微烫口的粥。

    主人

    蓝管家忙不迭的拿出手巾递给紫御擦拭着，向来有洁癖的主人，何时会用自己的手去碰触这些污秽的东西。

    看来这个男孩，果真是与众不同的。

    对对不起。

    连吃个粥都那么狼狈，还要麻烦主人来给自己收拾，他真的很没用，主人又该会不高兴了吧

    紫御却是扬起了一个温暖的笑，用手巾轻轻擦去了汐嘴角还残留的粥：小心点，快吃吧

    哦，好

    汐完全被紫御的笑容的给迷住了，什么都顾不得想，乖乖的一小口一小口的开始喝起粥来。

    一碗热粥下肚，全身都被温暖了起来，苍白的小脸上也泛出了红晕，看起来精神了不少。

    还再吃点吗拿走了盛粥的碗，紫御再次拿了一块干净的手巾擦着汐因为沾到了粥而粘糊糊的小手。

    不不要了，谢谢。没有从震惊中清醒过来，汐只是小心翼翼的回答着。

    那么，我有些事情现在要和你谈，好吗

    好疑惑的心情更甚，主人，什么时候也会用询问的口气和他说话了

    那天，你说希望我调教你，现在你改主意了吗

    汐的思绪回到了那一天，所有的疯狂的、残忍的画面依旧历历在目，只是为了自己那一句不自量力的话。

    该改变吗如果没有自己曾经的那种倔强，也不会受了那么多的苦。

    但是，还是不甘心呐就算摔得粉身碎骨，还是好像更接近

    汐又一次肯定的摇了头，不改，主人

    我很高兴听到你这样说。满是赞许的眼神，紫御转过身，对着管家道：那个，准备好了吧

    是的，主人。

    不多一会，管家递上了一个像是中国古代人用的竹简的东西。不同的是，那个竹简并不是竹子制成，而是由几十条长约15公分，宽约1.5公分的纯白色象牙制成，经由金线牢固的穿在了一起。

    打开那个竹简，上面用隶书撰写着密密麻麻的文字，字迹工整而古朴，也不乏威严之气。

    虽然很多字汐都不能清楚的辨识，但乍眼望去，象牙独特的细腻质感和墨黑色的字体，仿佛有一种魔力似的能把人吸引进去。

    这是紫御宫的契约。看到汐一直愣愣的瞅着这个竹简发呆，紫御率先开口道，签下它，你就是我的奴隶了，你可愿意

    主人，我愿意。汐明白了紫御的意思，急忙点着头，生怕紫御突然后悔了。

    你可要考虑好了，签了它之后，任何时间任何地点，你都必须遵从我的命令，你的身体，你的思维，你所有的一切都将归我掌控，从此之后你的生命里只能有我的存在。紫御进一步的解释这这个契约的意义。

    当然，紫御并没有告诉汐，签下这个契约，同时也表示自己也将担当起照顾他、保护他、教育他的责任，而且一辈子都不能终止这个契约。

    一直都是吗只要我签了它，你永远都会是我的主人

    是的，永远紫御一字一顿的回答着汐。

    永远，并不仅仅代表着这个契约的时限。

    还有，一份恒久不变的承诺。

    那，我签。说着，汐已经迫不及待的拿过了竹简。

    别急，我先来。

    紫御从第一片象牙的前端抽出了一根银针，银针不长，不过似乎比一般缝衣服的针略粗一点。

    伸出右手食指，紫御用银针刺了上去，有深红的液体立即从指尖渗了出来，然后紫御用那个手指在契约的最后写下了自己的名字，血液渐渐渗入了象牙内，象是有魔咒般的在象牙上显现出了一个工整而艳红的字。

    该你了汐还沉浸在刚才这惊人的一幕中，紫御已经把银针放到了他手中。

    噢好汐模仿着紫御的动作也刺破了手指，在竹简上写下了自己的名字汐。

    重新把契约卷好，紫御再次交给管家把它存放起来。

    现在开始，我就是你的主人了，你必须并且只可以听从我的命令。紫御从床边站了起来，居高临下的俯视着汐说道。

    是的，主人。

    或者，我们应该先送你份礼物，一份代表着你属于我的礼物。

    审视着汐白皙的肌肤，不难想象这样的皮肤上如果多一些靓丽的装饰物，应该很漂亮才是。

    汐还是眨着迷茫眼睛，看着紫御。

    礼物吗长这么大，好像还没有人送过自己礼物呢

    蓝管家，把我书桌抽屉的一个黑色的木盒拿过来，顺便把其他的工具也准备一下

    好的，主人。

    蓝管家接到了命令后，立刻离开了房间。

章节目录 第十章 礼物－乳环

    <

    几分钟后，重新回到房间的蓝管家手里托着很大的一个盘子，里面除了紫御交待的黑色木盒外，还有一个不知道干什么用的器具，一捆棉绳，一把镊子，一些棉花，和一个装满透明液体的玻璃瓶。

    管家把盘子放在了床头柜上，紫御先是拿起了那捆棉绳，说道：把身体躺平。

    汐并不明白接下来要发生的事情，不过还是按照紫御的指示乖乖的躺了下去。

    然后紫御抓起了汐的双手，用棉绳捆了起来，固定在了床头。

    汐开始有些害怕，但却不敢反抗，心里牢牢记着的是刚才主人告诉自己，一定要遵从他的命令。

    等下可能会有些疼，如果你的手乱动的话，会影响我接下去的工作，所以先把你绑上。

    汐似懂非懂的点了点头。

    随后，紫御掀开了盖在汐身上的薄被，突如其来的寒冷让汐整个身体哆嗦了一下，不过最关键并不在这里，而是薄被下一丝不挂的身体，就这样的在这么多人面前袒露无疑，汐不安的扭动着双腿。

    挥了挥手，紫御让房里的人都暂时退了出去，毕竟是刚开始，紫御还不希望这个孩子感受到太多的压力。

    紫御扳正他的身子，在床的正中躺好，把身体放松，或者你要我把你的双脚也绑起来

    闻言，汐立刻停止了动作。

    紫御首先打开了那个玻璃瓶，身边立刻传来一股刺鼻的味道，那是一瓶消毒用的酒精。

    接着用镊子钳起一小团棉花蘸了蘸，沥干了水份，仔细地擦拭起汐的两个嫩粉色的乳投来。

    15岁还处在发育期的少年，对于外来的刺激格外的敏感，身体被人这样的逗弄着，酒精挥发时还不断带来一阵凉意，乳投立刻挺立了起来，连下身小小的欲望竟然都有了反应。

    有感觉了吗紫御当然没有漏过他身体的变化，有些得意的笑了笑，这样的敏感的身体，真是值得好好调教呢

    汐羞愧的脸颊涨得通红，可身体却在紫御持续的刺激和挑逗的话语中更加的燥热。

    消毒之后，紫御拿起了那个汐不明白用途的东西，靠近了之后汐才注意到了那个东西的前端，有一根小小的钢针。

    这东西，难道一会要刺进我的身体里

    好可怕，汐摇了摇头。

    汐，放轻松。紫御看出了汐眼里的惊慌，一会我要给你的这两边都戴上漂亮的装饰物，所以打洞是不可避免的，如果你乖乖的不要闹，我会给你奖励。

    会痛眼看那个打孔枪离自己的身体越来越近，汐还是有些害怕的小声说着。

    把眼睛闭上，一会就好。紫御不给汐更多犹豫的时间，迅速的把那根钢针穿透了汐左边的乳投。

    啊疼疼钢针沾上了腥红的液体，汐疼痛的身子卷曲了起来，身体侧向了一边。

    没有给汐喘息的机会，紫御立刻伸手压住了汐因为痛疼不住扭动的躯体，穿刺了另一边的乳投。

    然后，放下打孔枪，打开木盒，取出那对早已准备好的乳环，小心的戴了上去，再钳起一团蘸了酒精的棉球，擦拭着刚经过穿刺正充血肿胀的乳投。

    剧烈的疼痛渐渐消失，取而代之的是一波波短暂的阵痛，汐睁开挂着泪水的双眼，试探性的望向自己的胸口。

    一对精巧的纯金质乳环，下端镶嵌着散发出耀眼光泽的黑色宝石。

    有着一半西方血统的汐，如白玉般的肌肤，更加映衬了这对环的光彩夺目。

    先前因为疼痛而哭丧着的脸，浮现出一丝惊喜。

    真的如主人说的，很漂亮呢

    怎么样，喜欢吗

    好漂亮所有刚才的疼痛、恐惧，似乎都在看到身上的东西之后消失殆尽了。

    果然是个容易满足的小家伙。

    紫御的指尖轻触着那金色的小环，乳环摇晃着似乎摩擦到了尚未愈合的伤口，让汐皱了皱眉。

    记住，戴上它，就表示你已经属于我，除非我亲手摘下它，否则你必须永远戴着。

    那黑色的宝石是黑碧玺，除了夺目的光泽以外，它可避邪、驱除浊气、也有助于身体健康。

    记得前一天看到的汐的身体检查报告，并没有太大的问题，只是体质很差，容易得病，除了好好的调养，也没有治疗的方法了，那么这个碧玺的乳环，应该最适合不过吧

    汐顺从的点着头。

    以后主人说话，你必须应答，不能总是点头摇头。

    厄汐习惯性地想点头答应着，立即意识到了错误，忙开口回答，是，主人。

    本来还有一个环是要戴在你这里的说着，紫御的手指了指汐已经半勃起的分身上，不过，你的身体还在成长的阶段，所以并不适合，等你成年后我会亲自给你戴上

    。

    汐听着紫御的话身体战栗了下，两个戴在胸口的环已经让他痛得不行，如果要戴在那里的话

    他一定会痛死的

    看着汐又是惊喜、又是困惑、转而又是担忧的表情，紫御也知道今天所发生的一切对于这个单纯的孩子来多，实在是过于沉重了点。

    刚才你的表现还算不错，现在就给你奖励

    紫御修长的手指抚上了汐微微抬头的欲望，只是几下简单的套弄，小小的粉色的分身很自然的挺立了起来，尖端开始渗出了透明的水珠。

    幼小的汐当然从未经历过这些，根本不明白眼前所发生的一切，只知道自己的身体好像完全不受控制的躁动起来，有一些不太习惯的痛楚，还有一些莫名的刺激。

    紫御显然不会这么简单就放过他，继续在分身最敏感的地方逗弄着，借着不断往外渗漏的液体，上下套弄的手指更加润滑起来，痛感渐渐消失，取而代之的是更强烈的刺激。

    唔汐不知道自己这是怎么了，好像体内有什么东西急于宣泄出来，又不知道该怎么做，身体不自然的扭动。

    对于一个未经人世的孩子，第一次的高潮并不可能忍得太久。

    不过紫御却不希望它来的那么早，要知道如果想要调教出一个优秀的奴隶，必须在人生的第一次就让他开始体会和享受性的快感，从而开始懂得如何去掌握和控制自己的欲望。

    别急，放轻松紫御的手指稍稍用力的掐住了汐分身的根部。

    啊呜

    欲望得不到疏解的痛苦，让汐的头使劲的摇了起来，身体扭动的更是激烈，想要摆脱紫御的控制。

    别动，好好感受

    紫御突然吻上了汐的唇，也正好用上身压制住了汐的挣扎。

    几日的昏睡让汐的唇瓣因为缺乏水分而显得干燥，不过他的唇很柔软，有一种独特的香甜，好像加了蜜糖一样让人不忍放开。

    这突如其来的一吻，让汐一时也没反应过来。

    主人，在吻他

    那是不是代表，主人至少也有一点点喜欢自己了

    心里有一点小小的窃喜。

    而紫御看着汐瞪大了他那双墨绿色的眼眸，这个无辜又可怜的样子，真的让人好想狠狠地虐一下

    右手，持续的有一下、没一下的挑逗着汐的分身，而空闲的左手则是攀上了胸前，那才经受过创伤的可爱果实。

    轻轻的一捏、一拉，身下的人儿像是触电似的猛地抖动起来，下身的欲望，也好像在紫御的手中跳动了一下，委屈的泪盈满了眼眶。

    啊痛紫御趁着汐张嘴叫喊的时机，更深一步的侵略了汐的小嘴，也封住了他的哭喊声。

    紫御的舌在汐的口腔中肆意驰骋，刺激着粘膜分泌出更多唾液。汐的嘴很小，小到仅仅是紫御的舌头，就几乎可以挤满了整个空间。

    想象的未来的某一天，如果这小小的嘴含下自己硕大的欲望，也许这中间要经过一段并不简单的训练，不过还真的是一件很令人期待的事情

    品尝够了这香软的味道，紫御放开了已经被吻的红肿的唇。

    晶莹的液体，顺着汐的嘴角流淌下来，留下长长的痕迹，整个身体也因为情欲的催化，泛起红晕，果真是一幅秀色可餐的模样。

    要不是他年纪还太小，正在养病期间，紫御也不想破坏调教的计划，任何人都是不过放过眼前的美食的。

    像是终于获救了似的，汐大口的呼吸的新鲜空气，再差一点点，自己一定会窒息的。

    怎么了还没结束呢

    握着分身的手，动作突然加快，又一阵排山倒海似的快感。

    唔哈呻吟声抑制不住的从汐的口中传出，腰下意识的挺起，想要获得更多的碰触。

    在高潮即将到来之前，紫御解开了汐束缚在床头的双手，让他环抱住自己的颈项，喷射出了白色粘稠的液体。

    怎么样喜欢吗用一条湿毛巾为汐清理着下身，紫御问道。

    汐似乎还未从刚才的高潮中恢复过来，大喘着粗气。

    喜欢刚才的那一瞬间，脑子里一片空白，什么都想不起来，身体都轻飘飘的，虽然好像是很羞耻的事情，但是也很舒服。

    汐想着，肯定地点了头，又怕遭到主人的责怪，立刻说道：喜欢

    紫御欣慰的笑了，这个孩子果然乖巧的惹人疼惜。

    重新给汐盖上了薄被，紫御吩咐道：穿刺的地方，尽量不要碰水，洗澡的话，记得叫仆人来帮你。每天要用酒精早晚各清理一次伤口，一直到完全愈合为止。这几天，你安心养病，一切调教的事情，我会等到你病好了再给你安排。

    我记住了，主人。

    累了吧好好休息。说完，紫御温柔的在汐的额头印下一吻，离开了房间。

章节目录 第十一章 家具

    <

    离开了汐的房间，紫御直径走到了书房中。

    房内，绽已经在地板上跪了多时了，膝盖都已经开始麻木，看着主人一直未曾出现，于是稍稍的把身体的重心放到了小腿上，好减轻膝盖的压力。

    我可不记得，我教过你这种姿势。

    冷不防有声音从背后响起，绽被吓得一下子跪直了身体，膝盖上突然传来的疼痛，让他的身子也左右摇摆了好一阵子。

    为什么主人每次都是这样悄无声息的出现

    为什么主人每次总能逮到自己犯错的时候

    绽不解。

    觉得奇怪吗为什么我总是在你放松警戒的时候出现紫御看出了绽眼中的疑惑。

    低头，绽犹豫了好一会，终于答道：是的，主人。

    那是因为你从来没有真正的重视过主人的命令吧

    我没有啊

    正想说什么，一个有拳头大小的翠玉镇纸直向他飞来，下意识的闪躲，可早就不堪重负的膝盖那经得起这样的折腾，绽一下子到在了地上。

    解释顶撞你说这是我第几次看到你如此没有规矩了

    一次在刚来时，一次因为不守时被主人问话时，如今

    第三次，主人绽如实地回答。

    记性倒是不差，也省得我再来提醒你。

    说着，紫御在书架上选了一本看似年代很久远的书，在一旁的沙发上坐了下来。

    房门也在这个时候被打开，仆人适时地送上了一瓶红酒和一个高脚水晶杯。

    为自己斟了半杯红酒，在鼻尖闻了闻香气，很是满意的浅尝了一口后，紫御再次开口：跪到我身边来

    绽小心翼翼的起身走到了沙发边，再次跪了下来，又一次被主人抓到自己犯错，不知道又会是怎样的惩罚。紫御好像每次总能想出不同的惩罚方式来。

    趴下，手臂和大腿都撑直了，把背部放平。紫御指了指自己左手边的空档，命令着。

    绽按照吩咐把双手撑地，让全身呈几字形跪趴着。

    只是简单了看了一眼，紫御的左手拿起了不知道什么时候已经放在沙发一角的红木戒尺，狠狠的朝绽的臀部抽了上去。

    啊突然的疼痛让绽的真个身体向前倾倒。

    趴好了背还不够平

    是主人。深怕再次挨打，绽绷直了身体，按紫御的要求重新摆好姿势。

    好了，就这样，不许动。说着放下戒尺的手拿过那一杯刚倒好的红酒，轻放在绽的背上。

    细细的高脚水晶杯可不是那么容易站稳的，只要稍稍的一动，杯子里的酒就会晃动起来，甚至整个杯子就那么倒了。

    今天下午，我要在这里把这本书看完，我不希望受到任何打扰。你的任务就是充当一个茶几，只要酒杯里的酒晃动，就表示你没有敬到你的本分，我不介意用这把戒尺来提醒你。但是如果酒杯里的酒不小心洒了，或者是酒杯被打翻，每一次你会为你自己赢得10下戒尺。一直到我看完这本书，加上先前你的跪姿和你顶撞的事，我们再算总账，明白了吗

    明白，主人。虽是这样说着，心里却为自己的苦命哀悼，这样跪着一下午，还不许动一下，明摆着想不挨罚都难。

    唉想着，绽及不情愿的长叹了口气。

    可仅这一口气，背上的酒杯就晃动了起来。

    啪戒尺再一次在他可怜的屁股上发出清脆的响声。

    啊

    疼啊真的忍不住伸手想去摸，可惜手还没伸出来，背上突然感觉一凉

    完了酒杯竟然整个倒了下来，深红的液体沿着绽的背部一滴滴的落向地板。还好紫御手快，一把稳住了酒杯，要是连酒杯都破了，绽真不知道迎接自己的将会是什么了。

    10下

    紫御完全没有任何语调的宣布着，同时还为自己又倒了第二杯酒，重新放上绽的背部，接下来你自己记着数，要是错了加倍

    是，主人。

    身上的红酒还在沿着皮肤滑，一股浓浓的酒香包围着绽的身体四周，紫御又再次专注于手中的书本去了，绽突然觉得如果可以一直这样安静的陪伴主人读书学习也是件很美妙的事情。

    只是好景不长，半小时还不到，绽全身的肌肉都开始酸痛起来，长时间保持一个姿势的苦，现在终算是体现出来了。

    好想动，哪怕是换一个更累的姿势，只要能摆脱现在的状态，他也愿意。

    终于，绽实在忍不住的抬了一下肩。

    当然，紫御的动作也一如既往地迅速，快得让你开始怀疑，他到底是在看书，还是一直在注视着身边人的一举一动。

    第三下戒尺亲吻到绽的屁股，好在这次又了经验，硬是忍着让身体保持平衡，酒杯没有再倒，但突然的冲击，还是引起了一阵不小的晃动，刚倒大半杯酒还是溢出来些许。

    现在抬了抬眼，紫御问道。

    20，主人

    嗯，不错

    随后，一切又恢复安宁

    当夕阳西下，紫御终于取过了绽身上的酒杯，把最后的半杯酒一饮而尽，随后离开了沙发，把手中的书重新放回了书架。

    绽早已是满头大汗，当紫御告诉他可以休息的时候，一下子就倒在了地板上，完全不顾那里早已被红酒浸透。全身的肌肉好像都僵硬的不会动弹了，好累，比挨上主人一顿鞭子还要难熬。

    休息够了吗

    是，主人。又一次听到紫御的声音，绽一下子从地上爬了起来，重新跪好，他可不像再被主人抓到什么

    把柄了。

    那么告诉我，多少下戒尺

    六六十，主人。绽战战兢兢的说出那个数字。

    整整60下啊还不用提这一下午，因为酒杯晃动而挨的打，自己的屁股早已经红肿了吧

    那么之前你的顶撞呢还有你的跪姿紫御永远只会是那种落井下石的人，在你已经狼狈不堪的时候，不忘记提醒你，事情还不会那么简单结束。

    主人，我错了，请您责罚

    认错的态度尚可，就各罚20下好了。紫御轻描淡写的就决定了处罚的数量

    一百意识到了自己接下来要受的处罚之后，绽的心里咯噔了一下。

    用眼角偷偷瞄了一眼紫御，还是那样的淡定自若的表情，手里把玩着那个已经空了的酒杯。

    知道绽正在偷看自己，紫御又突然说道：知道吗这瓶红酒，价值2万欧元，而你确是把它差不多都用来洗澡了。只罚你100下戒尺，不算多吧

    2万欧元绽禁不住转头看着地上那滩就快凝固的水渍。不知道这到底意味着多大一笔的数目，他只是知道，自己这辈子还没见过那么多的钱。

    别愣着了看你今天那么累，我给你两个选择，一是把这100下戒尺分2天执行，不过我会额外加罚10下；还有就是现在立刻执行完，我会破例允许你明天可以休息。但是如果你没有捱过这100下，那么等你伤好后，处罚将会加倍。现在，告诉我你的选择

    绽低着头认真地想了想，咬了咬牙：主人，我选择在今天全部执行完。

    好，难得你那么有勇气，我给你换个舒服点的姿势。拿起戒尺，紫御拍了拍沙发，趴到上面，用靠垫垫在腰下。

    是的，主人。

    绽起身迅速的趴到了沙发上，然后塞了个靠垫在肚子的地方，让臀部翘的更高。

    不许用手挡，不许躲避，准确的报数，要不然不算，清楚了紫御站到了沙发前，伸手把绽的整个上身又往下按了按。

    清楚了，主人。绽的双手伸向前，紧紧拉住了沙发的扶手处。

    啪

    啊一第一下戒尺准确的落在了绽的臀峰处。本来就因为先前的惩罚微微泛红的屁股上，顿时多了一道大约两指宽的红痕。

    啪

    二第二下，落在第一次伤痕偏下的地方，臀肉都被打得颤抖起来。抓着沙发扶手处的手也紧了一下。

    啪

    三

    啪

    大约50下过后，绽已经被汗水浸透，整个屁股都泛着均匀的红色光泽，足足比先前大了好一圈，不要说再挨打，现在估计连一片羽毛掉下来碰到他的屁股都能疼上半天，皮质的沙发的扶手上也留下了深深的指甲印。

    还有50下，可以吗紫御停顿了下问道，照现在的伤痕状况来看，问题并不大，就是看这个孩子自己能不能熬过去了。

    反正早晚都要挨，就一次疼个够好了，绽大喘了一口气答道：可以，主人。

    啪

    五十一

    啪

    啊五十二

    啪

    屁股火辣辣的疼，可紫御好像比先前更快更用力似的。

    差不多又过了20多下，一阵接一阵接踵而来的疼痛，终于让绽忍不住开始哭喊：啊七十五疼主人求您不要打了

    啪

    啊七十八主人，我错了

    啪

    主人，我以后再也不敢了

    可紫御却始终没有再开口，只是一下接着一下挥动戒尺。

    最终，在绽一共挨了一百十七下戒尺之后，惩罚结束。

    疼痛的泪水早就在沙发上留下一大片的印迹。

    绽的肩膀因为抽泣而抖动着，脸也深埋在了沙发里。

    放下戒尺，紫御在沙发前半蹲了下来，轻拍着绽的后背，柔声道：好了，都结束了，刚才你表现得很好。

    像是受了多时委屈的孩子，绽在紫御这样一句平常的安慰下，突然更大声地哭了出来：哇主人我疼，好疼

    轻揉着绽的黑发，紫御也像哄孩子似的说着：我知道，我知道乖，我抱你回房，擦上药睡一觉就不疼了

    让绽的双臂圈住自己的颈项，紫御小心的避开伤处抱起了他。仅是这样的动作还是扯动了绽的伤痕，撒娇似地哼哼着，把头埋进了紫御的肩窝。

    紫御也任由他这样贴近着自己，走向了绽的卧室。

    把绽安置在了床上，紫御拿过一直放在床头柜里的药膏，一点点的涂抹在绽已经转变为绛红色的屁股上。

    或许是为了能得到紫御更多的疼爱，绽皱着眉头，时不时地小声喊着疼。紫御倒也不介意他难得显露出的孩子气，只是略带着笑意的替他揉着伤处，轻声哄着：乖，揉揉就不疼了。

    一直到管家的出现，打断了这温馨的气氛。

    主人，晚饭已经准备好了。

    我还不饿，晚一点你叫人送去我房里吧

    放下手中的药膏，紫御宠腻的摸了摸绽的头，你今天也累得够呛，先睡一会吧我叫人在门外守着，你要是饿了就叫人把吃的送过来。明天我也答应你可以休息一天，好好在床上养伤，有什么需要门口会有人应你的。

    绽激动的点了点头，紫御这般温柔的宠爱让他受宠若惊。

    那就休息吧拉过一条薄毯，紫御轻轻的给绽盖上，生怕压到了他的伤处，然后出了房间。

章节目录 第十二章 束缚

    <

    一周后，经过医生最后的确诊，汐总算是完全的康复了。

    在这段时间里，紫御没有再去看过汐，只是吩咐管家把他的起居饮食都安排妥当。

    而绽的调教，也在这几日内有了明显的进步，原先还会偶尔偷一下小懒，无意识的叛逆和顶撞，在经过了紫御的几次惩罚之后也收敛了不少。

    那日吃过早餐之后，汐被带到了调教室中，紫御已经等在了里面。

    过来吧看着站在门口还有些踌躇着该怎么办的汐，紫御把他叫了过来。

    是的，主人。汐乖乖的走到紫御的身边。

    我上次说过，等你病好了会正式的开始调教，不过在这之前，我们需要先好好的谈谈。说着，紫御把汐拉到身边坐了下来。

    在接下来的谈话中，有任何的意见、疑问都可以说，我希望听到你真实的想法，这对将来的调教也是至关重要的，可以吗

    好的，主人。

    首先，我必须告诉你，所谓sm，并不是一种真正的暴力或者虐待，而是建立在相互信任和共同喜好为基础上的一种xing爱游戏。通过疼痛或者羞辱的目的，来让自己或者对方获得性快感的方式。而调教的目的，就是通过一系列的训练来让你的身、心等各方面都越来越适合这个游戏，它是一门并不容易的课程，你必须为此吃很多的苦，你要有心理准备。

    而后，在你签了契约以后，我不仅会是你的调教师，也是你的主人。作为奴隶，你已经把你的一切都无条件的交付给了我，同样作为交换，我除了要负责你的调教以外，照顾你、保护你，你的生活起居、衣食住行等等都是我必须担负的责任。

    我是一个很挑剔的人，我不仅希望你的身体，并且希望你的学识、教养、言行举止等一切的方面都变得更加完美，这样才能是一个真正配得上我的奴隶。对于以上我说的这些，还有想问的吗

    紫御停顿了一下，给汐一个思考和消化的时间。

    汐当然还不会太明白紫御刚才说的那么大的一番话的意思，只是从他仅能听懂的几句话里面，他感觉到，似乎调教并没有自己原先想象的可怕。

    而紫御言谈之间所透出的优雅气质与翩翩风度，更是让汐确定了自己需要学的东西还很多。

    主人，我会努力的。

    那么接下来，我会告诉你一些以后你必须遵守的规矩，有不明白的可以问我。

    是的，主人。

    有4个字，是你必须牢记的，是无论在任何情况下都不可以违背的，那就是信任和忠诚，如果你违反了这两条中的任意一项，你都会得到最严厉的惩罚，甚至可能会让你后悔终身。

    我会牢记的，主人。

    然后，我给你制定了一些简单和基本的守则，我只说一次，你牢牢的记住，以后如果遇到具体的守则上没有说明的事项，我会再和你说的。

    第一，任何时间、任何地点都必须无条件的服从主人的命令，不可有质疑、反抗、顶撞或其他类似的忤逆主人的情况出现。

    第二，任何时间、任何地点都必须以主人的需求、喜好为优先。

    第三，任何时间、任何地点主人的问话必须如实作答，不可撒谎。

    第四，除非得到主人的允许，否则，奴隶在紫御宫是没有穿衣服的权利的。

    第五，奴隶在没有得到主人允许的情况下，不得离开紫御宫一步。

    第六，在跟主人说话的时候不可以忘记主人这个尊称，并且必须用敬语。

    第七，主人的问话必须回答，一切地动作、眼神，例如：沉默、点头、摇头等等的都会被视为对主人的不尊敬。

    第八，在接受主人召见的时候，必须以跪着的姿态，腰腿挺直，双手背向身后，低下头。

    第九

    紫御一条一条，不紧不慢的说着，而汐也是听得格外认真。

    都记住了吗

    是的，主人，我记住了。

    嗯我希望你牢记这些规矩。按照你的年纪，今年的九月，你也该上高中了，不过之前你荒废了好几年的学业，我会给你请家庭教师来给你补习，如果你能在九月之前达到高中的水平，我会破例允许你出去上学。怎么样

    主人，我真的可以去上学紫御的最后一句话，让汐喜出望外。并不是自己特别爱学习，而是能和那么多同龄的孩子一起读书一起玩耍的感觉，真的让人太向往了。

    当然，我从不食言，不过这也要看你的努力了

    主人，我一定好好努力

    好了，规矩都讲完了，现在知道该怎么做了原来柔和的语气不在，转而代之的事一种近乎命令似的严肃。

    是的，主人。汐立刻站起身，脱去了早晨管家给他穿上的一套纯棉质的休闲衣，仔仔细细的折叠整齐，放在了一边，这辈子他还没穿过这么新这么漂亮的衣服呢

    然后，走到紫御的面前，跪了下来。

    不错，学得很快。紫御赞许的点了点头，以后在我面前也必须用这样的姿势，而且不经过我允许，不能动。

    是的，主人。

    紫御仔细审视了跪在自己面前的汐，胸前穿刺的伤口经过这几日也好的差不多了，看来这个孩子的确有按自己的吩咐好好的养护。上次因为藤条所留下的伤痕，也已经完全看不见了，原来略显得苍白的皮肤也因为这几日的休息和调养散发出健康的色泽。倒是皮肤上星星点点的残留下的旧伤，让紫御觉得很碍眼。

    看来，改天需要让医生配些去伤疤的药才行。

    而且，汐毕竟是一个15岁的男孩子了，照他眼睛、头发的颜色来看，他该是有着欧洲人的血统。按这个标准的话，他还是太瘦弱了，才160公分不到的身高也太矮了些。

    从明天开始，这个孩子也必须加强锻炼和营养。

    决定好了近期的计划，紫御紧接着拿出了几捆棉绳。现用一根棉绳折成双股，穿过房顶的滑轮，一端直垂下来大约里地面一米的地方，另一端则是环绕过了一边的钢住，紧紧地打了个结。

    现在你需要学习的第一课，我会用手里的绳子把你捆绑起来，然后吊在房间中央，你要尽量的放松身体。作为第一次接受捆绳缚的调教，如果捆绑的地方或者力度让你感觉很难受，你可以立刻说

    出来，方便我确定以后捆绑的方式。准备好了吗

    是的，主人。

    绳缚，是sm里最常见也是最基础的手段。

    人一旦被紧缚住，失去了自由，便会很自然的产生出屈辱、羞耻、和强烈的不安，便会开始寻求主人的安慰和保护。这是让奴隶开始学会顺从的第一课。

    它不同于捆绑，好的主人往往有着高超的束缚技巧，但又不会真正的伤害的奴隶的身体，通过几根绳子，配合着奴隶肢体的各个部位的特点完整的展现出来。

    紫御接着拿出第二根绳子，把汐背在身后的双手交叉，右手腕贴在左手肘关节，左手腕贴在右手肘关节，严严实实的捆了好几道。

    这样的姿势让汐不得不把胸挺了起来。

    然后，剩余的绳子从后到前，绕过汐的胸腹，横向捆了2、3道，最后把绳子系在紧缚在背后的手肘处。

    至此，汐的上身已经变得和个粽子差不多了。

    再接着，紫御让汐双腿弯曲、打开，用2根绳子分别把汐左右两边的大腿和小腿绑在了一起，多于的绳子也系在了手肘处。

    最后，紫御把汐抱到了滑轮的下方，用垂下的绳子从汐背后横向束缚的绳子中一一穿过，最后也系在了汐手肘处的绳结上。

    松开了系在钢住上的另一端棉绳，紫御一点一点地收紧，直到把汐吊在了离地面一米多高的地方。

    现在感觉还可以吗

    没有问题，主人。虽然身体被这样紧紧地束缚住很不习惯，但是紫御很好的避开了关节和重要的经脉。

    今天是第一次，你只要可以保持这样的状态30分钟就可以了。看着眼前已经被五花大绑的汐，紫御说到。

    是的，主人。汐回答的很坚定，当然才被吊起的他还不会明白这身体被紧缚住保持同样的姿势的痛苦。

    正好，趁这段时间，我还要教你一些事情。

    紫御把汐的身子转过去，头朝前，臀部对着自己。

    被吊起的高度正好能让汐的身体在紫御触手可及的地方，而双腿弯曲的姿势，刚好让汐的下半身完全的暴露了出来。

    才意识到自己处境的汐，霎时羞红了脸。

    分开汐的臀瓣，紫御试探性的把中指伸了进去，从未经历过这些的汐立刻痛的叫出了声。

    好疼后庭抗拒的收缩着想排出异物，身体的颤抖让掉着的绳子也动了起来。

    别动紫御拉紧了系在汐身上的绳子，稳住了他，手指还不依不饶的在汐干涩的甬道里转了一圈，没入的更深。

    啊毕竟是还未被调教过的地方，后庭火辣辣的刺痛，让汐疼得要哭了出来。

    不多一会，紫御就把手指抽了出来，拿起手巾擦试着。

    终于脱离痛苦的小穴不停收缩着，想要尽快消除刚才残留下来的痛感。

    紫御转身在墙边的柜子里拿出了一罐膏状的乳白色物体，用手指蘸了一点，先是在汐后穴的周围的涂抹着，然后再次蘸了更多地膏体伸了进去。

    有了这油状物质的润滑，手指的进出似乎比先前好受了许多，不过随着甬道内体温的作用，原来还是固体装的物质渐渐的融化了成了液体，随着汐肠道内不干净的东西一起流了出来。

    紫御拿了一些绵纸仔细的擦掉了那些污秽的东西，让后再一次蘸了一些膏体伸进了汐的后穴，重复着刚才的动作。

    同时紫御的另一只手轻轻的抚摸着汐的荫部，从阴囊到荫.经，一点点小心的抚触，激起汐的欲望。

    身体被紧紧束缚住，棉绳勒着的皮肤开始发疼，关节也因为长时间的保持同一个状态而酸痛；可后穴却不断的被侵犯者，下身的快感是那么真切的传来，这种痛并快乐着的感觉，让汐几乎要崩溃。

    啊哈主人不要

    主人，求你

    身体被那么结实的捆绑住，汐的挣扎起不到任何作用，只能一次次的呐喊，求饶。

    紫御从头至尾一言未发，只专注于手上的动作。

    没多久，汐的肠道被清理干净，微红的小穴因为油脂的作用泛着光泽，而且汐的后穴已经完全习惯了紫御手指的进出，甚至会随着紫御手指进出的节奏一张一合的动着，挺立的分身也即将到达极限，紫御终于停止了动作。

    正常的男性，并不会因为疼痛或者是肛门被插入而真正得到性快感，毕竟那里不是用来g爱的地方。

    调教的目的，却正是要将这两者达到很好的统一。

    从奴隶第一次开始尝试各种sm手法的同时，不断地刺激他的敏感部位，让他习惯在得到苦痛的时候也体会到快感，久而久之，它变成一种身体的自然反应。

    很多被从小长期调教的奴隶，甚至只会在受到暴力侵害的状态下才会有性冲动。

    而从未有过任何性经验的汐，正巧是这样优秀的素材。

    把那罐膏状物质重新收好，紫御再次清洁了自己的双手说道：刚才给你用的东西是猪的油脂，从今天开始，你必须坚持每天早晚按照我先前的程序清洁你的后面。我会不定时地来做检查，希望你记住了。

    用猪脂来作为肛门调教的工具，是一种中国古代流传下来的方法。

    古时候的大户人家，饲养和宠幸男宠都是一件平常的事情。

    因此对于肛门的调教更是有自己的一套独特的方法，不仅合理，而且还不伤害身体。

    猪脂在中医里一直有着滋润肌肤和治疗创伤的功效，不仅有润滑的作用也同时可以清洁肠道。相较于国外的那些化学品的润滑剂，长期的使用不仅会使肠道干燥，肠壁也会渐渐失去弹性；而用灌肠来清洁肠道，更是让受方承受莫大的痛苦，容易导致便秘，也不宜频繁操作。猪脂的确是完全天然的并且更加适合于人类的皮肤。

    将猪油熬炼除其气味，然后加入一些同样有滋润肌肤和香味的物质，冷却后成为乳白色的固体，散发着自然而又清新的香气。

    将手指涂满油脂，先伸入一只，猪油经过体温的加热会融化，这样一边清洁一边起到润滑的作用，而且用手指的进出，肛门的收缩也可以清楚的感觉到，方便锻炼括约肌的开合，渐渐的也可以增加伸入得手指的数量，起到扩张的作用。

    这样简单易得的东西，清洁、润滑、扩张、锻炼，一举多得，自然成为了调教的上品。

章节目录 第十三章 板子

    <

    主人，我好难受欲望得不到解放，被捆绑的地方却越来越疼，好像棉绳已经嵌进了皮肤里，汐止不住地一再求饶。

    还有最后5分钟，不如你把刚才我叫你记下来的几条规矩，背一遍给我听

    越是想着痛苦，就越会痛苦，到是找些事情来分散下注意力，可能会好受些。

    是的，主人。

    想清楚了再开口，背错一条，十下板子。

    是，第一，任何时间、任何地点都必须无条件的服从主人的命令，不可有质疑、反抗、顶撞或其他类似的忤逆主人的情况出现。

    第二，任何时间、任何地点都必须以主人的需求、喜好为优先。

    第三，任何时间、任何地点都都才背了2条就记不得了，汐害怕的声音，越来越小。

    毕竟是只听过一遍，能记住意思就已经很不错了，现在要一字不漏的背诵出来，实在是有些难为他了，更何况身上的伤痛让他根本就不能集中起精神，一点点轻微的移动都会使绳子摩擦的皮肤火烧火燎的疼。

    下一条紫御可不希望他因为这一条规矩卡在那里浪费时间。

    第四，除非得到主人允许

    终于，汐在最后的5分钟内，背完了所有的规矩，当然也是错误百出。

    紫御轻柔的把汐身上的绳子都接开，检查了一下有没有哪里的关节因为血液的不流通而受伤，再次让汐跪在了自己的面前。

    虽然是熬过了先前的酷刑，可一想到刚才自己背的七零八落的规矩，身上的皮肉一紧，不知道主人会如何处罚自己。

    先前叫你背的规矩错了几条紫御的声音冷冷的在头上响起，不带有一丝感情。

    五五条，主人。汐低着头，抖抖索索的回答着。

    才不到10条的规矩，就错了一大半，你说该怎么办

    汐知错了，请主人责罚

    紫御的一句话，让汐连讨饶的理由都没有了，只得乖乖认罚。

    去你身后的第二个柜子里，把板子拿来。紫御依旧是不紧不慢的说着，然后在沙发上坐了下来。

    是，主人。汐站了起来，走到身后的一排橱柜前，打开第二扇们，里面整齐的挂着一排工具，各式的鞭子，皮带，木板，藤条应有尽有。光是看着，都让汐的身子微微的发疼。

    取下了一个长约50公分，宽约10公分，大约一指多厚的深红色木板，手上沉甸甸的分量，让汐本来就悬着的心，吊的更高了。

    关上了橱门，汐拿着木板走到紫御面前。

    谁叫你这么拿给我了

    紫御的凤眼一瞪，露出些许不满，吓得拿着板子的汐双手停在半空中，不知如何是好。

    跪下，双手把板子捧过头顶，记着这规矩，以后若再犯了一并重罚。

    汐立刻咚的一声，重重的就跪在了地上，即使这房间铺了厚厚的羊绒地毯，可这突然的动作，还是让汐有些疼的皱了皱眉。

    可紫御象是故意在为难他，全身放松的靠在了沙发里，迟迟不接过木板，只是让他在自己面前捧着木板跪着。

    才不过10分钟，汐就按耐不住了，前面被捆绑的时候，全身就酸痛的不行，好不容易放松了一点，又是长时间的高举双手一动不动的跪着，汐的身子开始忍不住地左右摇晃，手上的木板也晃动起来。

    看看时间也差不多了，再这样下去，他也必定坚持不了，紫御伸手拿起了木板，在手中掂了掂：照我刚才说的规矩，多少下

    五十，主人。

    嗯，看在你今天是第一次，就算是给你立个规矩，我也不多罚你，自己跪好了，把屁股撅高。

    谢主人。汐立即伏下身来，抬高了臀部，等待主人惩罚。

    不许躲，不许用手挡，也不许大声哭喊。第一次我也不用你报数了，自己心里数着就行。说着，紫御已经从沙发上站了起来，右手握着木板，站在了汐的身侧。

    是，请主人责罚

    啪

    第一下板子落在汐白嫩的臀峰上，立刻显现出一块长方形的红印来。

    啊不同于鞭子或是藤条打在身上那种尖锐的刺痛，板子的感觉是一种沉重的痛，汐还是忍不住地喊出了声来，身子也被那力道打得朝前倾去。

    谁准你动的

    紫御严厉的声音响起，汐立刻照了原样跪趴着。紧接而来的是第二下板子，似乎为了惩罚刚才汐的不安分，紫御的打下去的力道又更加重了几分，而且不偏不倚的打在了第一下的伤处。

    啊疼身子硬是挺住了没有再动，可嘴里还是叫出了声。

    疼是要你记着规矩

    第三下依旧是打在同一个地方，被打的地方似是肿了起来，还微微泛着青紫。

    呜这次汐可不敢再喊了，紧咬着下唇只能呜呜的小声哭着。

    汐，你的身份是什么第四下，终于没有再打在相同的地方。

    奴隶，啊主人。

    你属于谁惩罚还在继续，紫御没有给汐丝毫喘息的机会。

    我属于啊您，主人板子快速的落在汐的屁股上，让他根本说不出完整的字句。

    你的任务是什么

    我啊汐喘着气，疼痛已经让他完全无法去思考紫御的问题，房间内板子接触皮肉时清脆而响亮的噼啪声，显得格外刺耳。

    你的任务是什么下一板子又更重了些，催促着汐回答自己的问话。

    服服侍主人。屁股好像要着火了，汐的汗水和泪水都混在了一起不住地滴在地上。

    还有呢板子已经打了大约三十几下了，汐的屁股上已经呈现出均匀的深红色。

    还有汐觉得自己的脑子完全不好使了，除了痛，什么都想不出来。板子确是一下重过一下的不断打在他伤痕累累的屁股上。

    啊主人，我我想不出来

    那就打到你想出来为止又是一下，打在大腿和臀部连接处最细嫩的皮肤上，汐整个身子都颤抖了一下。

    不要啊打了主人汐已经不记得自己到底挨了多少下，但越来越剧烈的痛，让他开始坚持不住了。

    回答我的问题紫御的声音低沉而有力，带着不可抗拒的绝对权威。

    是是取悦主人。汐哭喊着说出这一句话来。

    紫御的手在这时终于停下了动作，把木板摆在了汐的面前，把板子放回原处。

    汐拿着板子，勉强的撑起身子，这动作扯动了屁股上的伤处，疼得他差点又摔了回去，然后晃晃悠悠的走到了橱柜前，把板子挂好，再回到紫御面前跪下。

    去床上趴着，我给你擦点药。紫御的声音又变得柔和了起来。

    汐立刻起身，走到房内的大床边，趴了上去。主人一会凶一会又温柔的样子，让他根本无法理解，只有小心谨慎的听着命令。

    一阵冰凉的感觉传来，汐烧得火热的屁股顿时好了不少，紫御抹着药膏的手也不敢太用力，才50下板子，汐的屁股已经完全呈现了紫红色，不少地方还渗出些许的血点子来，真是不经打。

    打疼了吗紫御轻声问。

    疼疼，主人。汐的声音轻得像蚊子叫。本是想摇头来着，可转念一想，刚才主人规矩里，不是才说的不许撒谎，也只得承认。

    今天是第一天，先让你知道知道痛，以后就不敢胡来了。那几条规矩，以后要背熟了，有忘记找蓝管家给你写下来照着背，下次要是再错了，每一个字都要罚10板子。紫御的嗓音，温柔的就像这个季节里的暖风，可说出来的话还是不禁让汐打了个寒颤。

    不用那么害怕，你不犯错，我也不会无缘无故的罚你。紫御拿起纸巾擦了擦汐泪湿的小脸，避开了伤处，把他抱坐在自己的怀里，从明天起老师就会你房里给你上课，我特许你在你自己房里的时候可以穿上衣服。有什么需要你也可以尽管和下人们提，但是学习的事情一点不能松懈，知道吗

    知道了，主人。靠在紫御的怀里，好像先前所有的恐惧、疼痛都会立刻消失不见。

    汐开始相信，其实主人也是很疼爱自己的。

章节目录 第十四章 花园

    <

    安置好了受伤的汐，看着天气晴朗，紫御决定去院子里走走。可还没跨出院门，却瞧见了一个最不应该在此时、此地出现的身影。

    并没有因为这个人的出现扫了自己的兴致而生气，紫御的嘴角反而扯出了一个弧度。

    这个小子，总喜欢用各种方法来挑战他的权威，今天竟然都有时间来逛花园了看来最近真的是疏于管教了。

    想着，紫御已经悄悄地站在了那人的身后。

    眼前的人儿倒是丝毫都没有察觉紫御的到来，专心致志的研究着面前一大片的玫瑰，虽然这种花很常见，可不知道为什么紫御宫里栽种的这些却有着很独特的感觉，让人久久都不忍离去。

    看够了吗紫御轻笑着问。

    主主人

    眼前的人被这突然的声音给吓得不轻，刚想转身跪下认错，确不料脚下泥土湿滑，竟一下子就倒在了花丛中。

    啊花枝被压折了一大片，花茎上的刺有不少都穿透了衣衫，刺进了皮肤里。

    一时之间他也只能倒在地上哀号：好疼啊

    呵还真是有雅兴呢都学会赏花了看到自己精心栽培的花朵竟被这个冒失的小子毁去了不少，紫御脸上展现的是让人冷到骨子里的笑意。

    仅一句话，绽忙不迭的爬了起来，顾不得身上的伤痛，跪在了紫御面前：主人，绽知错了。

    偷偷拿了仆人的衣服穿了溜出来已是大错，现在还压烂了主人的花，这次他是怎么也逃不过重责了，绽小声地在心里为自己哀悼。

    你哪里有错倒是我不该贸贸然出现，把你吓着了，还害你受伤。紫御的语气中，听不出半点的怒气，只是这冰冷的声音，却像是一把冰刀直插进你的身体里。

    绽不该偷拿别人的衣服私自跑出来，还弄坏了主人的花，请主人责罚。

    因为绽坦白承认的态度，紫御的心情似是好了一点，可话语却丝毫没有缓和意思，我那管的了你快起来吧回去处理下你的伤势要紧。

    主人，绽真的知道错了，请主人息怒。紫御的毫不客气地讥讽，让绽知道这下子主人是真的气极了，又怎么敢站起来。

    紫御也不再说话了，只是低头看着满身泥泞的绽。

    主人，听说绽那孩子偷跑出房了，是不是出了什么天啊蓝管家急匆匆地赶到，刚想问一下情况，可眼前的一片狼藉，让他也不禁倒吸一口凉气。

    不小的一片玫瑰花枝已经倒塌，地上散落着纯白的花瓣。跪在花丛旁的绽一脸狼狈像，衣衫褴褛，脸上、手上有多处被玫瑰刺划伤而渗着血，看这阵势恐怕身上的伤更严重。

    不过最糟糕的还不是这个，主人对这片玫瑰花丛的是极度的喜爱，除了每天定时的浇水施肥以外，一切大小事宜皆是亲力亲为。这下子无端的被绽弄坏了一片，还不知道该多生气。

    主人，外面天凉，有什么事进去说吧看到面前的两个人一直僵持着都不说话，蓝管家开口道。

    嗯紫御转头看了一眼蓝管家，想着再和这个孩子计较下去也没意思，转身向房内走去，边走边问着,差不多到吃午饭的时间了吧

    是的，午餐都准备好了。

    汐那边怎么样了

    那孩子像是累了，睡着了。要不要叫他陪主人一起用餐

    就让他睡着吧

    主人，绽还在院子里呢不让他回去吗管家小声地提醒。

    原先因为转移的话题还有些舒缓的气氛顿时因为这一句话又僵硬了起来，紫御冷哼了一声道：随他，他喜欢跪，就让他在那跪个够好了。

    绽被一个人留在了院子了，成了彻底被遗忘的人，再没有人来和他说过一句话，偶尔有打扫庭院的仆人经过，也都不多看他一眼，而绽却依旧跪在那里不敢动。

    第二日早晨8点，蓝管家敲开了紫御的房门，主人，该起床了。

    是你绽呢虽然汐也已经正式成为了紫御的奴隶，但是这一段的时间一直都是绽每天来叫紫御起床。

    还在院子里跪着呢主人这次发那么大的火，那孩子想必是怕了。

    紫御听了点了点头，穿上了衣服走到窗前向下看了看。

    绽的确还跪在昨天的地方没有移动分毫，身上的血迹都已经凝固。清晨格外阴冷的露水也让绽的头发上蒙上了一层水汽，刘海紧贴住了额头，嘴唇也冻的有些发紫。

    这样下去，不用处罚，估计他自己也会病倒。

    给他收拾一下，一会把他带到调教室等我吧对了，别忘记给他煮碗热粥，晚一点再端到调教室里。

    是的，主人。

    早餐过后，管家告诉紫御请来给汐上课的老师已经到了，紫御吩咐了下人把老师带去了汐的房里，并嘱咐他每隔几天记得把汐的学习情况报告给自己，随后去了调教室。

    调教室里，绽已经洗了澡，脱了衣服跪在了房中央，身上的伤口都是些小的刺伤和擦伤，并没有大碍。

    不过毕竟跪了一整夜，脸色看起来还是很差。

    紫御走过去在沙发上坐了下来，手中拿了个精致的白色瓷瓶把玩着，看来真是我没把你教好，你是越来越胆大了啊

    主人，我以后不敢了。绽低着头说。

    还有以后紫御的嘴角微翘，却又不像是笑，冷

    冷道，就这次还嫌不够

    绽知道自己犯了大错，请主人重罚。原以为主人厉声训人的样子很可怕，现在才知道，此刻主人明明是在生气，可却一脸的平静，甚至还带着一丝若有若无的微笑的样子才更吓人。

    既然知道错了，我也不重罚你，往后的几天，你早上起来以后就去花园里，把你昨天弄坏的那些花重新种好，然后负责帮我每天修剪下花枝，整理下花圃，再记得每天摘下花丛最中央的一朵盛开的玫瑰摆到调教室里的花瓶里，我的这些要求你都听清楚了吧

    是的，主人，我都记下了。

    绽有点不相信自己的耳朵，以往自己犯了点小错，至少要被主人罚的一两天下不了床。这次自己闯了那么大的祸，竟然只是帮主人种花就可以了

    正纳闷着，有仆人突然站在了门口，手里还托着一个餐盘。

    主人，您吩咐的粥已经准备好了。

    拿过来吧紫御挥了挥手，示意仆人端到自己面前。

    仆人端着餐盘走了进来，在紫御的身边单膝跪下，把粥正好放在紫御触手可及的高度。

    紫御拿出一直握在手中的小瓷瓶打开，把瓷瓶的一些粉末状的东西，撒进了粥里，然后拿起一旁的小勺，轻轻搅拌了一下。

    绽，把这碗粥喝了吧你冻了一晚上了，一会还要去院子里，先暖暖身子。说着，仆人已经把粥端到了绽的面前。

    绽的心里虽有疑惑，不知道主人刚才到底在粥里放了什么东西，可在紫御的注视下，他还是不得不喝完了那碗热粥。

    粥里加了不少驱寒的药材，却也没有药材的苦味，身子立时暖和了不少。

    怎么样不觉得冷了吧待仆人端着空碗退出去之后，紫御又问道。

    谢谢主人，已经好多了。

    一会儿会更暖和的，你这碗粥，我可是加了不少东西进去。紫御此刻看向绽的眼神，有一丝邪媚。

    主人，您绽被紫御这样的眼神看的汗毛凛凛，加了什么

    也没有什么特别的，一些补药而已。硫磺、麝香、海马、鹿茸、人参、海狗鞭还有些其他的药材。把这些都磨成细粉用不同的比例调起来。最近天气也凉，你往后的几日都要在外面干活，要是受了凉就麻烦了，所以特地给你配的，以后你每天早晨都要喝了这个再出去。

    主人，那些是绽虽然对中草药并不了解，但是紫御报的这些名字一点也不陌生，这样的几味草药的作用不就是

    绽不可置信的看向紫御。

    怎么，有意见还是不想喝紫御依旧是用那样优雅的口气问着，同时从沙发上站了起来走向墙边的柜子，打开了一个抽屉，取了一样东西握在手里。

    不敢，主人。

    在药还没开始起作用前，我再送你个礼物。说着，紫御已经拿着刚从柜子里取出来的东西，站在了绽的面前，站起来。

    绽慢慢的从地上了站了起来，跪的时间有些久了，膝盖都不听使唤了，绽踉跄了几步，差点又倒下去，紫御一把扶住了他。

    站稳了紫御松开了扶着绽的手。

    绽这时候才看到，紫御手中拿着的是一个银白色的小环。比戒指要大一些，像是耳环的大小，但似乎又不是。

    趁着绽还在想紫御手中的小玩意到底是什么东西的时候，紫御已经把它套在了绽还未勃起的分身上。

    主人，这个是做什么用的

    绽一边问，一边有些好奇的想伸手去碰，却被紫御喝住。

    别动，这是给你戴的，除了我，谁都没有权利把它拿下来。从现在开始，一直到我认为你完成了你的任务之前，你都必须戴着它，听清楚了

    是的，主人。绽缩回了自己的手，但还是没能明白这东西的用途。

    不过在不超过10分钟的时间里，绽终于体会到了紫御送的那样礼物的美妙感觉。

    因为那碗粥里加的药材的作用，绽的身体渐渐开始燥热起来，下身的欲望也渐渐充血挺立，可那个小小的环却刚好卡在了荫.经的最底部，随着欲望的涨大越发得紧了起来，让男性那个最脆弱的地方被勒的生疼。

    呜主人浑身的欲望得不到疏解已经够让人痛苦，再加上那个小环的作用，绽用哀求的眼光看向紫御。

    怎么才开始就受不了了紫御的手指故意轻扫过绽滚烫的肌肤，已经热得只想现在能跳进一坛冰水里的绽，那经得起这样的抚触，紫御冰冷的指尖，就象是解药一般，让绽整个身子都不由自主地靠了过去。

    看起来，很享受的样子啊紫御一下子收回了自己的手，冷眼看着绽。

    主人求你此刻，情欲已经让绽几乎迷失了理智。

    忘记你的任务了吗紫御紧握住了绽昂然挺立的分身。

    唔疼主人。疼痛的感觉，倒是让绽一下子清醒了不少。

    还不快去院子里干活

    可是，主人，我就这样去吗绽不解的看看紫御，再看看自己，就让他这么光着身子去花园里

    一个奴隶，也有资格在紫御宫穿衣服3分钟内滚去花园，或者立刻解除契约，滚出紫御宫去，你选择 说完紫御转过了身去不再理他。

    是，主人，我马上去紫御的那句解除契约，着实把绽给吓找了，想到要被主人给放弃，从此再也见不到主人，再多的苦，他也要挨下去。

章节目录 第十五章 种花1

    <

    花园里，有一个仆人正在给花圃浇水，见绽来了，他也没有丝毫讶异的神情，只是放下了水管，走到了绽的面前，反倒是绽有些不好意思地躲躲闪闪。

    你是绽吧

    是是的。

    主人和我说过了，今天开始每天浇水施肥的工作依旧是我负责，但是由你来帮忙整理花圃，而且要种些新的花上去。

    是的。

    花苗都在那边放着了，你种的时候小心点，别弄坏了。如果不知道怎么种，可以问我。仆人指了指花圃的一角，那里的确堆了不少花苗。

    谢谢你了。和仆人聊了几句分散了些注意力，再加上室外的温度比屋内要低了些许，刚才浑身炽热难熬的感觉像是好了不少，那个铲子之类的工具在哪里

    啊没有那些东西的仆人被问得有些疑惑，主人没告诉你吗你到这里来种花，是不允许用任何工具的

    没有工具，那怎么种

    那我就管不了了，主人只交代了要我按时把你的工作进度报告给他。

    哦刚才自己还在纳闷主人这次怎么会这么简单就放过自己，现在看来这种花也不是自己想象的那么简单的事。

    看到仆人又忙了起来，绽也不再多言，开始干活。

    没有铁铲，绽只能蹲在地上，用双手一点点的拨开泥土，再种上花苗。

    土里的碎石，一些断了的花枝，还有从花茎上掉落的刺，一次又一次的划破了绽本来光洁无瑕的手。

    虽然这些小伤比起主人惩罚自己时候的疼痛已经算是轻的，可是眼看着泥土里的沙石不断摩擦着已经破了的皮肤，前一个伤口流出的血刚凝固又添了新伤，不到2个小时，绽的手指上几乎找不到完整的皮肤，连指甲也因为绽用力的扒着泥土而开裂流血。

    好多次他都想放弃，可是想到主人生气时的样子，绽又不得不咬紧了牙关坚持了下去。

    好在需要修复的花圃的面积不算太大，一个上午的时间，绽就完成的差不多了。

    松了一口气，似乎这最累人的活都完成了，剩下来的不过就是修剪一下枝叶，整理一下花圃的小事而已。

    殊不知，绽心里所谓的小事，才是真正考验的开始。

    简单的吃了点仆人拿过来的午餐，绽又开始了工作。

    仆人要给院子里其他的花草树木浇水施肥，并不会一直在绽的身边，花圃里终于只剩下了绽。

    没有剪刀，要修理多余的和枯萎的枝叶只能靠手，绽仔细的观察着花丛每一个角落，小心再小心的伸出手，摘去需要修剪的花枝。

    即使是这样的小心翼翼，还修剪了不到110，手上又频添了几十道伤口，很多上午留下的伤也裂了开来。

    好不容易完成了最靠外围的玫瑰的修剪工作，接着绽向里走去。

    啊才跨出了一步，赤裸的大腿上已经被尖锐的花刺划出一道血痕。

    紧咬了下唇，绽缩了缩身子又朝前迈了一步，呜好疼即使已经避开了大部分的花茎，可血痕还是多了好几道，甚至因为药效而一直处于充血状态的分身上也有被刺到。

    这么脆弱和敏感的地方被刺破的痛，让绽忍不住流出泪来。

    已经抬起的脚，却怎么也不敢再迈出去了，但回头看看，也走了不少距离，真是进退两难。

    绽这个时候才终于意识到了主人的用意，这样的惩罚还真的让人有苦难言。

    绽想了想，这一直处于勃起状态的分身，确实增大了受伤的面积和疼痛感。反正现在也没有人在，主人这个时候也一定是在午休。

    想着，绽忍着疼痛硬是把那个环给取了下来，简单的几下套弄，早已经蓄势待发的分身喷出了大量粘稠的白色液体，终于暂时的疲软了下来。

    绽知道早上主人给的药效决不会只有这样就解决，不过趁着短时间内分身还不至于再度挺立，绽深吸了一口气，大步的走向了花圃深处，快速的修整了枝叶

    ，再摘下一朵正盛开着的花，又快速的离开。

    看着自己劳苦一天的成果，绽无比的欣慰，突然想起一直被自己握在手心的荫.经环，绽又偷偷的把它戴回了原处，自以为神不知鬼不觉地离开了花园

    第二天的清晨，绽梳洗好例行去叫紫御起床，才打开门，却看到一个仆人恭敬的站在门口。

    主人说今早不用你去叫他了，让你半个小时后去调教室等着。

    嗯，我知道了。

    看到绽点头应允，仆人转身离开。

    调教室内。

    绽特地提早去了十几分钟，在房间里跪好等着主人，昨天早上的那碗粥的效力也退了差不多了，身上的伤也都是皮外的，一晚上休息下来，也没什么大碍了。

    紫御在绽跪了没多久后就来了，身后跟着的仆人端着一晚热腾腾的粥。

    照着昨天的程序加好了药粉之后，紫御吩咐仆人先把粥放在一边凉一会，然后走到了绽的面前。

    新工作可还顺利紫御的声音很温暖，像春日的微风轻拂过你的脸颊，让人感觉一阵惬意。

    绽一直忐忑的心也终于放了下来，看来主人今天心情不错

    很顺利，主人。

    对于你昨天的工作，有什么想要说的吗或者有什么疑问或者困难紫御用无比关爱的口气继续问着。

    绽有一点心虚的偷瞄了紫御一眼，看到的仍旧是一脸的温柔，也放下了心来回答道：主人，一切都很顺利，我会很努力的完成工作的。

    紫御带着满意的笑容点了点头道：那么，把粥喝了吧说着，紫御把绽抱了起来，走到沙发前坐下，让绽依偎在自己的怀中，然后拿起了仆人递过来的粥，一口一口的喂着绽吃。

    绽不明白主人怎么突然又对自己这么好，也不敢多问，只是大口大口的吃着主人喂过来的粥。

    一碗粥很快就喝完了，紫御怕正在长身体的绽营养不够，又叫仆人送来了一些鸡蛋、三明治之类的东西。

    绽在紫御柔情似水的照顾下吃完了有史以来最幸福的一顿早餐，看着紫御还温柔的用纸巾擦去自己嘴角留着的食物残渣，终于忍不住问，主人，是不是已经不生气了

    我是在想，我是不是需要检讨一下我自己，为什么我的小奴隶总是一而再再而三的无视我的命令。紫御揉了揉绽柔软的短发，无比温柔的说着，可绽却突然感觉周围的温度在瞬间降了下来。

    主人，怎么这么说绽小声地问，眼睛却不敢再看紫御。

    紫御却没有回答，手不知道什么时候已经握住了绽两腿间的性器，拿下了那个小环。那一碗粥的药效已经在渐渐发挥作用，仅是这样简单的接触，也让绽忍不住把身体弓了起来，小小的分身逐渐的抬起头来。

    哈主人紫御的手指技巧性的上下套弄，绽也把身子又靠紫御更近了些。

    看来你还真是很不喜欢我送你的小礼物呢

    看着怀里的人意乱情迷的姿态，紫御低下头，用舌尖灵巧的在绽胸前红果上一圈圈的舔弄，引起怀中的人更大的颤栗。

    嗯啊主人我想身体里的药力，让绽只觉得有一团火在熊熊燃烧着，迫切的想要宣泄出来。

    想什么

    紫御邪邪的问，若即若离的继续抚弄着绽的全身。

    我想要，主人，求你呼吸愈见沉重，绽的双手也不自觉地攀上了紫御的肩，腰肢不安的扭动。

    真是拿你没办法。

    紫御让绽在自己的腿上趴下，分开挺翘的臀瓣，沾了一点润滑剂在手指上，缓慢的伸进了绽紧密地小穴里。感觉到碰到自己大腿上的绽的分身有更硬了些，还不住地抽动着，紫御伸进了第二根手指，更用力的肆动起来。

    啊嗯哈 情欲占据了绽的全部思绪，细碎的呻吟声回荡在整个屋内。

章节目录 第十五章 种花2

    <

    沉浸在这一波又一波的快感中，忘记了如何思考，直到身后突然有冰凉坚硬的触感传来，啊好痛

    绽猛地回头看向身后，只见紫御拿着一个大号的电动按摩木奉塞进了自己的体内。

    啊主人绽紧绷了身体，本能的抗拒着。

    啪紫御的手掌毫不留情打向绽的臀，放松，把屁股撅起来。

    啊是，主人。后穴被满胀的痛和紫御严肃的命令，让绽只能乖乖的听话。

    颤抖着用双臂撑起了自己的身体，把臀部翘高，紫御的手掌一用力，终于把整根东西放了进去。

    呼哈大口大口的喘着气，撑着身体的手臂不住地抖动，绽努力的让自己尽快地适应体内的这个庞然大物。

    怎么样，舒服吗

    主人，求您拿出来

    拿出来我可打算让你戴上一整天呢

    主人啊绽惊讶的抬起头来朝紫御看去，可身子的移动却让那根按摩木奉顶的更深。

    绽，我交代你的事，你总是不记得，还想着瞒过我去，所以这次我只能另想办法让你记着我的话了。说着，绽看到紫御的手中又拿着另一个金色的小环，和昨天的不同，环的一侧连着一根二、三十公分的铁链子。

    我知道错了，主人。知道自己的谎话还是被紫御给揭穿了，绽害怕的连说话的声音都颤抖起来。

    紫御没有回答他，只是拿着那个金色的环，用力的套进了绽早就坚挺的分身上。

    疼疼主人。绽扭动着挣扎，可环还是被套了进去，那个铁链子从绽的下身穿过，扣在了后穴的那根按摩木奉尾段。

    这样才漂亮。紫御把绽从沙发上拎下来，站到一面大镜子前。第一次看到镜子里自己这种淫糜的姿态，绽羞得立刻转过了脸去。

    没有给绽更多害羞的机会，紫御的手把开关轻轻一推，体内的按摩木奉震动了起来，本来身体承受这根异物已经很辛苦了，这一振动，绽两腿一软，倒在了地上，伸手就想去拉后穴的那个折磨着自己的罪魁祸首。

    可这一拉，铁链带动分身上的小环扣的更深更紧了些，呜绽吃痛的不得不放开了手。

    几番折腾下来，绽也只得倒在地上不住地喘着粗气。

    你还准备在这里躺多久紫御冷漠的声音响起，忘记了你还有活要干吗还是你准备解除契约，滚出这里

    主啊人，我立刻去

    一听到紫御的那句话，绽咬着牙撑起了自己的身体。

    这个按摩木奉里的电池大概能支撑4个小时，我希望你能在这段时间里完成工作，然后回到这里我就可以帮你解下来，要不然你就必须24小时都戴着它。

    是主人，我知道了。

    绽一步三晃得离开了房间。

    比起第一日，今天绽的工作量其实已经少了大半，可是干起来却比昨天更加的痛苦了。

    每跨出一步，身体都止不住地颤抖，后穴的巨物不住地摩擦着内壁，引起一阵阵的痉挛，分身上的环却又紧紧地禁锢住了欲望。

    身上新添的划伤是昨日的好几倍，最可怕的是，分身上一道又一道的刺伤或者划伤，更是痛彻心扉。

    为了赶在4个小时内完成任务，绽也不得不忍住了疼痛。

    这样的日子，转眼就过去了一周，身上的伤，好了又伤、伤了又好。开始两天，绽还会

    记得在睡前给伤口作简单的清理擦上药膏。可后来，身体越来越疲累，绽也就顾不得那么多了，很多时候是一回到自己的房间倒头就睡。

    终于到了第7天的午后，管家急匆匆地走进了紫御的书房。

    突然找我，有事吗紫御一边看着手中的书，一边问。

    绽在院子里晕倒了。

    是吗闻言，紫御了手里的书本，抬起头问，今天是第几天了

    第七天，主人。

    嗯是差不多了紫御略作思考道，去把他带回房间，找个医生给看看，我晚一点再过去看他。

    紫御来到绽的卧室的时候医生已经诊断完毕离开了。房间里还有几个仆人在忙碌，蓝管家则是守在了门前，等待紫御的到来。

    好些了吗还没有踏进房门，紫御就问着管家。

    体内的燥热之气太重，所以有发烧的症状，并且身上的一些伤口开始发炎，服食一些清凉去火的药剂，伤口按时上药，修养几天就没事了。蓝管家重复着医生的话。

    吩咐厨房这几天炖一些清凉败火的补品给他吧

    是的，主人。

    待蓝管家离开了之后，紫御走进了房中。

    床上，绽已经由昏迷转为了沉睡，打了退烧的针后，热度减了不少，不过仍旧需要仆人不断的更换冷毛巾敷在额头，以降低体温。

    紫御轻轻掀开了薄被察看了一下伤势，虽然伤口多的让人看起来有些触目惊心，不过都是皮外的小伤，等结了痂脱落了以后也不会留下伤疤。

    紫御就这样在绽的床边守着一直到了黄昏时分，绽终于从睡梦中苏醒。

    肌肉因为长时间的高热而感觉酸疼，绽尝试着挪动身体，可却扯动了身上的不少伤口，疼的皱起了眉。

    别乱动，乖乖躺好。紫御拉了拉被绽踢开的被子。

    主人，我绽不知道紫御是不是还再为自己做错的事而生气，而且今天自己的工作也没有完成，连说话都有点胆战心惊。

    怎么了有什么话就说吧

    我我想喝水。只是一个简单的要求，绽却说的小心翼翼。

    好反倒是紫御二话不说的立刻站起身倒了一小杯温水端到床边，然后把绽从床上扶起来，体贴的喂他喝下了那杯水。

    睡了那么久饿不饿把水杯放在了床头柜上，紫御看着天色已晚，问道。

    绽突然又害怕起来，主人异常温柔的背后总是代表着巨大的危机，主人，我以后都不敢不听主人的话了，求主人不要再罚我了。说着眼眶又不禁红了。

    没事了绽，都结束了。紫御把绽搂在了怀里，这次的经历对于绽来说，似乎是个很严厉的教训了，这个孩子恐怕是吓得的不轻，绽这几天的表现都很不错，以后都不要再闯祸了，知道吗

    呜眼泪还是止不住地流了下来，绽把脸贴在了紫御的胸口小声地哭泣着，主人，我以后都会乖乖听话的，再也不惹主人生气了。

    紫御轻轻的拍着他的背，好了，男孩子怎么能老是哭呢把眼泪擦了，吃点东西，然后继续躺下休息，今天我在这里陪你好不好

    好绽立刻破涕为笑，脸上写满了幸福。心里也暗暗发誓，一定要变得更优秀，好让主人高兴。

章节目录 第十六章 家教

    <

    结束了那几日地狱般的生活，绽得到了紫御的批准开始长达2周的修养。汐也一直是个刻苦乖巧的孩子，每隔几日家庭教师都会汇报给紫御关于汐的学习状况，为了让汐安心的学习，紫御尽量减少了碰面的次数。

    不过，这样悠闲的日子没过几天就被破坏了。

    汐因为长时间见不到紫御的出现而开始闷闷不乐，学习状态也萎靡不振的，原本一直进展顺利的学习进度一下子就拉下了不少，一直夸奖他喜爱他的老师也终于忍不住发火了。

    前段时间不是一直都学得好好的吗现在怎么了整天无精打采的，和你讲课你总是走神，你是不是不想学了

    可惜的抱怨汐根本没听进去，一直低着头趴在书桌上不知道在笔记上画些什么。

    愤怒的一把抢过汐的笔记本，只见满满的几页纸上没有记上一个关于这堂课的内容，而是密密麻麻的写满了紫御两个字。

    你这是在干什么重重的把笔记本摔在汐的面前。

    我好想念主人。

    你是说紫御先生虽然已经习惯这里的人都称呼紫御为主人，不过她并不知道紫御的身份，你们都住在一起，还想什么

    主人好久都不来看我了，我好想念主人的拥抱。汐又继续趴在书桌上回忆着过去一段时间自己和主人的亲密相处，喃喃的说道。

    汐，你是不是很喜欢紫御先生突然意识到了问题的所在。

    第一眼看到汐这个孩子，她就知道这是个混血儿，完全不同于紫御纯东方人的面孔，这里的仆人虽然对他很客气，但也没有那种对待主人的尊敬，想必他不过是紫御收养来的孩子，对自己的恩人有这迷恋之情也是可以理解的。

    是啊，我好喜欢、好喜欢主人的。

    汐，紫御先生是男人，你也是，你们不可以这样的。全当汐是个不懂事的孩子，怕他误入歧途，耐心的开导起来。

    为什么不可以我很喜欢主人抱抱我，亲亲我啊汐回答的一本正经。

    汐，男人和男人是不能相爱的，男人应该爱的是女人。

    女人像老师这样的吗汐抬起头疑惑的看向。

    被汐这样看的竟有些心虚，她不得不承认，第一眼看到寒紫御这个男人的时候就被深深的吸引住了，虽然这个男人有着不输于女性的美艳，但是那种骨子里透着的王者之气，却完全打动了她，是啊，男人是喜欢女人的。

    我才不要，我不要主人喜欢别人。说着，汐竟也鼓起了腮帮子生起气来，就算主人不喜欢自己，他也不愿意主人喜欢其他的人。

    汐，你还小，不懂这些，男人总是要娶妻生子的。

    娶妻汐知道这个词，以前在学校里老师讲过，意思大概就是找一个自己心爱的女人过一辈子。

    可是，他不喜欢这样，连想都不愿意去想。

    不要，不要，主人才不会娶妻，那些女人都没有主人好看。汐摇着头。

    你这孩子怎么说不听男人喜欢上男人是不道德的，是绝对不能在一起的。

    不可能吗的这句话，让汐的胸口莫名的疼了起来，闷闷的感觉，连呼吸的困难起来。他不明白那种感觉是什么，他只知道他讨厌眼前这个让他难过的女人。

    我不要听你的，我就是喜欢主人。汐愤怒的一把推开了眼前的人。

    你虽然汐的力气不大，不过毫无准备的还是一时重心不稳的向后退了一大步才勉强的站稳了身子，你这孩子真是太不要脸了。紫御先生看你可怜才收留了你，你怎么可以有这种无耻的念头恼羞成怒的竟也完全没有了为人师表的风范，和一个十几岁的孩子吵了起来。

    我讨厌你，我不要你做我老师了。汐说着就把往门口推去。

    放肆再怎么说汐也只是个15岁瘦弱的孩子，一使劲就把他抓回了座位，我是紫御先生请来教导你功课的，你不好好学习，竟在这里想些不该想的事情，看来我不好好治治你，你就更是无法无天了

    晚饭后，汐照例坐在书桌前写着今天老师布置的作业。紫御悄悄的打开门，走了进来。

    看到主人终于来看自己，汐又惊喜又有些担心，好几天没有来探望自己的主人在这个时候出现，想必是已经把今天发生的事情告诉紫御了。

    刚准备起身迎接，紫御却已经坐在了房间里的长沙发上说道：别起来了，你先做完你的功课再说。

    是，主人。汐不敢再多说什么，可心思确早已不知道飘到了哪儿，想到主人再背后注视着自己，哪还看得进去功课手也在隐隐作痛，字都写得歪歪扭扭的，简单的一道习题，做了擦，擦了再做

    做不出来就先搁着吧紫御也看出来汐的心猿意马，再等下去也是浪费时间，你过来，我有话要问你。

    是的，主人。

    汐乖乖的站起来走到紫御面前，才想要跪下，却被紫御的手一扯就趴在了紫御的大腿上。想要挣扎着起来，可腰部也被紫御紧紧地按住了。

    主人汐不解的扭过头看着紫御。

    最近学习可还顺利吗紫御问话的同时，汐只觉得下身一凉，裤子已经被褪下，粉嫩的小屁股完全暴露在了紫御的面前。

    顺利明知道这个答案主人一定不会满意，可汐除了这两个字以外，却也想不出来到底该怎么回答。

    说学的不好吗除了今天的这事，他一直以来都是很努力的在学习，老师也经常夸自己聪明勤奋来着。

    啪

    紫御的手掌毫无意外的落在了汐的右边的臀瓣上，立时一个粉红的五指印就显现了出来。

    身上的人不安的扭动了一下，却也没有喊疼。

    从紫御踏进这个房间时，汐就知道自己逃不过这顿罚，一向注重规矩的主人怎么也不会容忍自己今天做出的事来，所以自己也根本没有讨饶的必要了。

    啪

    汐什么时候也学会对主人撒谎了这一巴掌打向了另一边的屁股，汐还是忍住了没有吭声。

    我问你，你今天可是对老师说了不礼貌的话拍打的力度渐渐的加重了些，本来白嫩的臀上开始出现大片的红印。

    主人，我没有。疼痛渐渐加剧，汐依旧是强忍着不出声，双腿却是忍不住在空中胡乱的蹬着。

    没有那就是说今天老师在说谎了一向被自己认为乖

    巧的孩子今天竟是这样的蛮横，紫御也有些生起气来，难道是自己一直太惯着这个孩子了

    紫御毫无保留的加大了力度，红印已经遍布了整个臀部，皮肤也渐渐发烫起来，汐仍不住的开始挣扎，却还是死咬着唇不肯喊出声。

    老师说，今天你在上课的时候不专心，她说你的不是，你还顶撞她，说以后不再要她教你了，还要动手赶她走，可是真的

    啪啪 紫御的耐心几乎被消耗殆尽，巴掌打在汐已经深红色的屁股上的声音越来越响，这和一直沉默着的汐成了鲜明的对比。

    是真的。汐咬着牙说出了这几个字，冷汗已经渗透了衣衫。

    汐，我不管今天你们到底发生了什么事，但是有一个词叫做尊师重道，她是你的老师，你就必须尊敬她。

    紫御还是一下接一下不间断的打着汐可怜的小屁股，终于汐还是忍不住的叫喊起来，啊啊

    没有规矩不成方圆，你小小年纪更是要学着懂规矩的时候，你今天可以对你的老师无礼，明天也有可能对任何人无礼，我不希望你将来长大了是个蛮不讲理、毫无修养的人，你明白吗

    主人，啊我知道啊错了。眼泪还是流了满面，汐理解到主人的用心良苦，心里开始暗暗后悔自己今天的莽撞。

    紫御终于停了手，让汐下来站在自己的面前。

    说说你错哪了

    我不该顶撞老师，不该说出那些无礼的话，更不该动手推她汐抽泣着说道。

    嗯既然认识到了错误，你过去书桌那边，把抽屉里的竹尺拿过来给我，然后乖乖去床上趴好。

    主主人原以为惩罚终于结束，可紫御的一句话又让汐的心凉了半截。

    怎么紫御严厉的蹬了汐一眼，刚才打你，是要你意识到错误所在，现在才是惩罚你今天做错了事，还不快去你还是要我亲自去拿来

    主人，我这就去。汐立即转身去取了竹尺，然后趴到了自己的大床上，他知道要是等主人亲自去拿了来，那恐怕自己今天的日子就更难过了。

    紫御拿着竹尺在掌心拍了拍，然后站到了床边。

    你今天功课都没做完，明天还要学习，我也不多打你，就30下。你不许动，把数报清楚了。

    是，主人。知道更大的痛苦即将来临，汐把整个面孔都埋在了被褥中，双手也不顾疼痛紧紧抓住了床单。

    啪紫御也不再浪费时间，挥动着竹尺就打了上去，本来就已经呈现深红色的屁股上立刻肿起一道两指宽的印子。

    啊一

    比起着尺子，刚才紫御用手掌打得似乎都算不上疼了，极有韧性的竹尺打在皮肤上一抽一抽的刺痛，汐满脑子里除了疼就什么都想不到了。

    啪

    二

    啪

    30下很快就打完了，红肿不堪的屁股上布满了竹尺留下的青紫的棱子。从头至尾汐都忍着不哭不喊，疼得厉害了也只是把头埋在被子里小声地呜咽。

    紫御拿起一直摆在床头柜的药膏给汐擦着，手指碰触到伤处的痛让汐俯在床上的身子不停的颤抖，脸依旧是藏在被褥中，就是不肯发出半点声响。

    打疼了吧疼了就说放下药膏，紫御把汐挂满泪珠的小脸从被子里抓出来，面对着自己。

    汐努了努最，想说什么，可最后还是选择了沉默，眼光也刻意的避开了紫御。

    紫御有些无奈的笑了笑，这孩子有时候真的倔强的让人不知如何是好。

    觉得委屈了我还打不得你吗

    你是主人，还不是说打就打。汐小声地嘟囔了一句。

    紫御当然是听见了汐的埋怨，若是平时这样议论主人早就该一巴掌上去，不过紫御知道现在汐心里不痛快，也没有计较。

    给我说说今天到底是怎么一回事紫御把汐从床上抱了起来，搂在自己怀里。

    摇了摇头，汐把头埋在紫御的肩窝，双手环住紫御的腰，依旧不肯说话。

    你就准备这么着和我闹别扭下去揉了揉汐已经盖过肩膀的银色长发，紫御把汐抱的更紧了些。

    算了，今天你也折腾够了，本想让你完成作业再休息的，现在你还是早点睡吧

    见汐还是不愿意和自己说话，紫御也不逼他，打算把他放回床上好好休息。拉开放在自己腰间的手，紫御却突然看到汐手上竟然都布满了青紫的伤痕，手掌肿得老高。

    这是怎么弄的

    紫御看着汐的小手，眉头紧皱。不管自己是罚他打他都是为了他好，但是这绝不代表任何一个人都有动他的权力。

    还是摇头，汐把双手藏到了身后。

    就因为今天我打了你，你是不是准备以后都不和我说话了 紫御把汐的手从身后拉了出来，又拿起药膏仔细的涂抹着。

    没没有。

    那告诉我，是不是打你了

    嗯汐轻轻的点点头。

    今天你们到底说了些什么，怎么闹起来的

    老师说，主人是可怜我才让我留在这里的，她还说主人是男人，我也是，所以我不可以喜欢主人。主人，她说的是不是真的汐抬起头满是期盼的等待紫御的答案。

    紫御温柔的笑了笑，轻吻着汐的脸颊，汐喜欢我吗

    喜欢。沉浸在紫御那么美艳的笑容和醉人亲吻中，汐毫不犹豫地回答。

    那么如果说的是真的，你会不再喜欢我吗

    汐的表情突然变得严肃起来，低着头想了好久终于开口：我还会喜欢主人。

    那就是了，喜欢什么人是你一个人的事情，既然不管别人说好还是不好，你都不会改变心意，那么你还在担心什么呢

    缠绕自己一天的困惑终于在紫御的这句话中解开，汐也终于露出灿烂的笑，嗯我明白了，主人

    现在很晚了，今天我陪你睡好不好

    好汐满是泪痕的笑脸扬起无限的幸福，虽然身上、手上还是很疼，不过换来了整个晚上主人都会陪着自己，很值得。

    紫御把汐放回到了床上，帮汐脱去了上衣，然后自己也脱去了外衣，躺在了汐的身边，伸手搂过汐瘦小的身子趴在自己的身上。

章节目录 第十七章 KJ

    <

    盖上薄被，关了灯，汐趴在紫御的身上却是辗转难眠，第一次能和主人有这么接近的机会，兴奋得顿时睡意全无。

    怎么还不睡呢感觉到小家伙不安分的靠在自己身上乱动，这对紫御来说倒变成了一个难题。

    美人在怀，焉有不心动的道理，可是汐的身体还没有被调教完成，根本不可能去承受那样剧烈的欢爱，紫御也不愿意这么着急的去占有他。只是身体的欲望是骗不了人的，紫御灼热的分身已经昂然挺立。

    主人汐当然也感觉到了那个已经顶到自己身体的发烫的东西，有些诧异的抬起头看向紫御。

    真是磨人的小家伙。即使只有零星的透过窗帘洒进屋内惨淡的月光，可是却已经能清晰地看到怀中的人诱人的模样。

    紫御毫不迟疑的就占据的汐的唇瓣，搂着汐的手臂也更紧了些。

    即使不是第一次被紫御亲吻，汐还是紧张的忘记了呼吸，心脏砰砰的乱跳。

    被子已经被挣扎的掉落，小嘴被占据的更深，双唇被紫御嘶咬似的吸吮着，穿了环的乳投也越发的敏感，只要指尖轻轻的逗弄就能引起一阵轻颤，紫御却毫不客气地拉扯着一边的乳环，看着那颗黑色的宝石在汐的胸前来回的晃动，在月光的反射下发出诡异的光芒。

    唔疼痛，更多的也许是不可自已的快感，让汐浑身无力的瘫软在紫御的怀中。

    快睡吧要不然我可真的会忍不住吃了你。放开汐，紫御重新拾起被子给两人盖上，还是不能太操之过急了，紫御告诫自己。

    可是，主人不会难受吗即使汐还是个不懂世事的孩子，可前两次在紫御手中被诱发出的欲望，让也明白了不能发泄的痛苦。

    唉

    紫御无奈的叹了口气，从床上坐了起来，掀开薄被，打开床头的小灯。汐终于看清了一直顶在两人中间的那个东西。

    主人的好大汐想起自己的那个地方，与主人的尺寸果然不是一个级别的。

    汐还在长身体，这里以后也会长大的。

    真的

    好奇的伸出红肿的小手轻轻的碰了碰，很热，而且好硬啊

    噢

    难以忍耐的呻吟从紫御的口中传出，这个孩子，他不知道自己是在玩火吗

    看来今晚不熄了这把火，他们两个都别想好好睡觉了。而且，他也必须加快对汐的调教课程了，不过在汐可以真正的接受他以前，他还是应该避免再和这个孩子接触太多才是。

    汐，希望让主人舒服吗

    紫御让汐趴在了自己的双腿间，一只手还不忘轻抚着汐胸前的红果，让汐敏感的身子在自已的身下扭动。

    要

    想到自己也可以做一些让主人高兴的事情，汐欢欣不已。

    试试用你的嘴去亲亲它。

    汐照着主人的吩咐，用自己柔软的唇吻上了紫御的分身。

    很好，再伸出舌头，由下到上的舔一舔。

    汐有些紧张的照着紫御的话一步步地做着，分身的前端不断分泌出的液体带着腥腥的味道，让汐不禁皱起了眉头。

    汐做得很好，这样主人很舒服。

    紫御的赞许与肯定，让汐终于打消了所有的顾虑，更加卖力起来。

    嗯就这样，然后张开嘴，把它含进去。

    仅仅含了一半，紫御肿胀的分身就占满了汐的小嘴，汐难受的想要退缩，可紫御却用手按住了他的头，让他不能动弹。

    唔汐有些害怕的摇着头。

    汐，把嘴张大，再含的深一点。

    欲望已经迫不及待的想要得到发泄，可却还要顾及到眼前人的感受，对紫御来说又何尝不是一种考验。

    汐的小脸涨得通红，可为了不让主人失望，还是又含的更深了些，分身已经顶到喉咙深处，汐忍着从身体里传来的不适感，开始上下吞吐着。

    噢对，再用上舌头一起舔。

    汐真棒啊

    不知道重复着这样的动作多久，汐感觉自己的双颊都酸痛起来，终于紫御在他口中释放了欲望。

    呕咳咳

    米青.液直冲到了喉咙里，这让毫无准备的汐剧烈的咳嗽起来。

    粘浊的液体，顺着嘴角不断的流出。

    吐出来紫御拿起纸巾给汐擦试干净，又倒了一杯水让他漱口，然后重新把汐搂在了怀里。

    睡吧紫御在汐的额头印下一吻说道。

    经过了刚才的一番折腾，汐确实也累了，没多久就沉沉的睡去

    一夜无梦，汐这一觉踏踏实实的睡到了第二天上午9点。醒来的时候紫御早已离开，床头上的闹钟为了怕吵醒汐也被紫御关上了，屁股上清清

    凉凉的，似乎已经被重新上好了药，手上的伤也好了6、7分。

    快速的梳洗好，穿上衣服，蓝管家送来了早餐。他告诉汐，今天的课被安排到了下午，上午主人要他把昨天的作业补上，并且从今天开始为了能让汐更快的适应紫御的调教，每天会专门给汐加一节课。

    上午的时光很快就过去了，待到上课的时候汐意外的发现老师已经不是，似乎已经没有人知道或者关心老师去了哪里，只是汐在那之后再也没有见到过这个人。

    4点之后是新加的课程，由蓝管家亲自执教。蓝管家带来了很多资料，比如影碟、图片、还有一些专业的理论教材。

    那些都是让汐看了脸红心跳的东西，而蓝管家则是耐心的一点点地解释着，让汐也慢慢开始了解到原来男人和男人之间互相喜欢竟然会做这样令人害羞的事情。

    想到昨晚在床上和主人作的那些亲密的事，汐的嘴角不禁泛起笑意，主人也是有一点点喜欢自己的吧

    直到第三天的晚饭过后，汐又一次见到了紫御。

    主人

    看到紫御进门，汐赶忙过去迎接。

    伤好些了没

    好了。

    过来我看看。说着，紫御已经在汐的床边坐了下来。一把拉过汐俯在自己的腿上。

    退下外裤和内裤，经过3天的休息，汐的屁股上只留下了一些淡红的痕迹，果然是好的差不多了。

    汐，这段时间有没有按照我吩咐的做一边说，紫御一边用手指轻轻伸进了汐的小穴。

    唔有汐还是不太适应的挣扎了一下，却被紫御牢牢地按住。

    嗯不错。经过一段时间每天用猪油的润滑，后穴已经变得柔软，紫御的手指已经可以轻松进入，湿热润滑的感觉让人真的忍不住现在就想去占有。

    抽出手指，紫御拿出了一个小号的肛塞，在床头的柜子里找到还没用完的油脂，给肛塞润滑，然后缓缓插入了汐的小穴里。

    呜哈肛塞的尺寸并不大，但比起手指还是粗了很多，虽然已经是软胶的制品，还是让汐难受的浑身打颤。

    汐，放松，慢慢去适应它。

    紫御一面安慰汐，一面轻轻的转动肛塞，让它进入的更多，并不光滑的肛塞表面磨擦着肠道，又是另一种难以言喻的感觉。

    主人，好难受有一个硬硬的东西强力的撑开自己的后庭，还在一点点地抽动，汐整个身体都紧绷了起来，大力的喘着气。

    汐，这几天蓝管家给你看的东西还记得吗

    记记得啊紫御抽动肛塞得速度又加快了些，引得汐又是一阵颤抖。

    你不希望有一天主人也和你做那样的事情吗

    希望

    那么现在就要好好的接受我给你的训练，这个东西你白天学习的时候可以不带，但是每天晚上都必须戴着它睡觉。一直到你可以完全的适应它。

    是的，主人。

    在紫御缓慢的移动和安抚下，肛塞已经完全末入了身体里，汐的小穴似乎已经接受了那个异物的存在，身体也恢复了平静。

    乖紫御抱起汐坐在了自己怀里，今天主人帮汐作更舒服的事情吧

    说着，紫御的手指已经熟练的抚上了汐小小的分身上。

    主人身体里窜起来异样的感觉让汐把身子缩成了一团。

    别紧张紫御把汐放平在床上。

    主人汐闭气了眼睛，每次主人这样对待自己，他就会羞的不敢看。

    睁开眼睛，看清楚了。

    指尖稍稍用力，面前的人惊吓得一下子睁大了眼，充满情欲的眼睛已经氤氲了雾气。

    随后，紫御俯下身，把汐已经抬头的欲望含进了口中。

    啊哈唔主人啊 汐不住的摇着头，满头银丝也随着这摆动飘舞着，无限妩媚诱人。

    舌尖的来回打转，逗弄，或深或浅的吞吐，偶尔还会抬起汐的身子抽动着汐体内的那个肛塞，本来就没有经验，异常敏感的身体怎么能经得起这番折腾，没几下就射在了紫御的口中。

    主人看到紫御并没有把自己泄出的东西吐出来，汐疑惑着，记得昨夜充满自己口中的那腥涩的味道，让自己难过了好久。

    汐的味道很好噢紫御笑着说。

    真的

    嗯汐要不要尝一尝

    说着，还没等汐回答，紫御已经吻上了汐的小嘴，汐尝到了紫御嘴里残留着的腥涩的味道，胃都不禁痉挛起来。

    明明和自己那天尝到的一样，主人为什么说好

    汐想要挣扎着躲开，却被紫御吻的更深，一直到自己终于适应了那种味道的存在，紫御放他开已经被吻的鲜红的唇。

    也许那个味道，并没有自己想象的糟吧

章节目录 第十八章 爱与信任

    <

    日子就这样一天天的过着，转眼已经步入初夏。

    绽来到紫御宫的日子也有了3个月，一切都如计划般的顺利进行着，虽然这个并不安分的孩子还是会时有闯祸，但是比起刚来的时候，绽已经是一个温顺和懂事的小奴隶了。

    紫御也不想太多的去抹煞他的个性，这样一点点地调皮和小任性其实会更多的增添sm的乐趣。

    看到又一个几近完美的奴隶出自自己的手下，紫御还是非常的享受这样的成就感的。

    也是时候给绽加上那个了

    这一天的早餐过后，绽按照紫御的吩咐在调教室等待。

    绽，我想你已经变成一个非常好的m了，下一周，我会安排日子给你刺青。一进门，紫御就对着跪在地上的绽说道。

    谢谢，主人。

    得到紫御宫的刺青，就表示你已经成为了一个不仅合格而且非常优秀的m，它不仅会让奴隶的主人感到荣耀，而且也会给自己更多的机会选择到更好的主人。

    对这一点来说，绽绝对是感觉无比幸福的，而且更重要的是，现在的他已经离自己喜欢的主人更近了。

    不过，这一周里，我希望你能认真地思考一个问题，在契约终止之后，你还愿意不愿意回到你原来的主人g那里。

    主人，绽不想回去，绽希望能够留在主人身边。几乎是毫不考虑的，绽做出了回答。

    绽，紫御宫的规矩，任何一个调教完成的奴隶，都没有居住在紫御宫的权利。即使我是这里的主人，也不能改变这个规矩。紫御平静的诉说着事实，似乎根本没有为绽的回答而感到一丝的意外或是感动。

    主人希望被无情的打破，绽一时竟也不知道该何去何从。

    母亲的身体还要依赖于g的照顾，自己也还在读书，不知道离开以后拿什么养活自己和母亲。

    虽然，在g主人的身边，他一直生活的很舒适，可是仅仅为了这样的原因从新回到那里，他不甘心。

    但如果就这么毅然的决定离开，心里不知道为什么总是会感觉很不安，好像自己忘记了些什么

    我有必要向你解释清楚调教契约的内容，按照契约，你有权利选择离开或者留在你原来的主人身边。

    如果你选择离开，那么再接下去的一个月内，我可以帮你挑选合适，并且你也满意的主人，或者你可以以自由人的身份离开这里，不再是任何人奴隶，紫御宫会确保你的权利和安全

    一周后，在你刺青那天，我们会通知g先生来，到时候离开还是留下，全由你自己做主。

    说完这一番话，紫御便转身离开了

    刺青被安排在一周后的某个上午，由紫御亲自执行。

    简单的清洗和消毒之后，绽被固定在一张软塌上，仆人先喂他吃下了一种药剂，随后又给他戴上了口钳。

    紫御拿起了刺青用的针仔细的消毒，然后选择了深紫色的颜料。

    几分钟后，绽的分身在药力的作用下开始勃起，紫御知道时机已经成熟，蘸了颜料小心并且紧密的一针针在上面绘画起一个图案。

    剧烈的刺痛让绽一下子瞪大了眼睛，双拳紧握，挣扎起来。

    仆人立刻按住了他抖动的身体，以免妨碍到主人的工作。

    这样的刺青是个需要绝对谨慎和注意力的活，颜料只能停留在极薄的皮肤上，却又要保证它不会因为时间的流逝而褪色，而手中的针哪怕细微的差错都有可能造成永远不可治愈的伤痛。

    时间突然变得缓慢了，药效让绽的分身保持着长时间的充血状态，也让他的身体更加敏感。

    为了不打扰到紫御，戴了口钳的绽只能发出细弱的呜咽。眼泪，不知道是因为害怕还是因为疼痛多一些，不住地流淌。

    而紫御只是一言不发，甚至连头都没有转动一下的专注于手上的动作。四周的空气都好像静止了，连一个呼吸都深怕会打搅到紫御的工作。

    直到几个小时之后，紫御放下了手中的针。那个刺青说不出是什么花纹，只是几近黑色的一些不规则的线条，由上至下缠绕在绽红肿的分身上，类似绽每天在紫御的房门上看到的那种雕刻的花纹。

    紫御随后在刺青处涂抹着一种白色透明的药膏，解开绽的束缚之后，紫御把药膏放在绽的手心，吩咐他以后的一个月每天都必须用这种药膏涂抹刺青的地方。

    而绽也是精疲力竭的摊倒在软塌上，微弱的喘着气。

    从没想到，那个所谓紫御宫的刺青竟然会是被刺在这个地方，现在他甚至觉得连呼吸都能让自己的伤处疼的要命

    不知道绽休息了多久，紫御也一直陪在旁边没有离开。直到管家过来报告了g先生会在1小时后到达紫御宫。

    绽，让你思考的问题，有答案了吗紫御问。

    主人我绽始终无法真正的做出抉择，他希望有个能够照顾自己的主人，但在遇到紫御之后，他又希望自己也能遇到一个如此完美的主人。

    绽，在你最后做出决定之前，我有句话要和你说，这是你的主人g，希望我能在你调教结束后，告诉你的。紫御当然明白绽内心的矛盾，而现在也该是让这个孩子去真正了解一些事情的时候了。

    绽，你母亲的病已经痊愈了，她现在s市生活的很好，也有了

    一份收入不错的工作，你可以随时去看她。

    为什么要告诉他这些，如果g主人不说，他不是又多了一个可以留下自己的筹码。

    绽望着紫御摇着头，他不解。

    绽，以你现在的所学来看，在来这里以前，你觉得你是不是一个合格的奴隶紫御揉了揉绽的头发，温柔的问。

    不是，主人。

    但是，你知道吗你的主人他从来不介意你的那些小毛病，他找到我，希望我成为你的调教师，只是因为他觉得，呆在他身边的你，不快乐。

    怎么会绽想到3个月前，g主人决定把自己送来以前，为了怕他不合作，还用了他母亲的病来要挟自己，怎么如今看来一切都不一样了

    g曾经告诉我说，也许作为你的长辈、你的监护人，他可以胜任的很好，但作为你的主人，他还不具备这样的资格来驾驭你。你拥有成为一名出色的m绝佳的天分，但你的顽皮、不安分，他并没有很好的方法来管制你。所以，他一直认为作为m，你需要一个更优秀、更能够引导你的主人。而以你当时的状态，一堆的毛病，想要去挑选更好的主人其实很难，他也不希望你被送去新的主人那里因为你的这些臭脾气吃亏，所以他找到了我。他也知道，你不会愿意被送来这里，所以才找了你母亲作为借口。其实3个月前，正是你母亲病愈出院的日子。之所以选择在那个时候，也就是希望在你调教完成之后，可以没有顾忌的离开，去寻找属于你的那份幸福。

    这这是真的虽是问句，可心里早就相信了。

    犹如温泉流淌在心田，暖暖的，小小的幸福与开心，从来不曾想过，g主人为了自己竟然付出了那么多，而自己却只是一味的任性，从来都没有真的明白主人对自己的用心良苦。

    绽，我可会骗你吗

    绽立即摇头。

    绽，你可知道，为什么紫御宫的调教契约里，会有那一条允许奴隶选择的主人的条款

    不知道。

    那不仅是紫御宫给予奴隶的一种特殊权利，还是一次考验。只有有着充分的信任与爱的主人和奴隶才能经受过这样的考验。主人愿意冒着会失去奴隶的风险，把自己心爱的小奴送到这里，是因为爱是希望能够把自己的奴隶变得更优秀，而同样在经受了调教之后的奴隶如果愿意回到主人的身边，才是真正有资格与之匹配的奴隶。

    主人，对不起 ，我想我不是一个好奴隶。绽因为紫御的一番话落下泪来，他总是以自己的立场来考虑事情，却从未想过去了解一下主人的心情，自己根本不配和g主人在一起。

    到现在，他才明白，这个世界上对自己最好的人是谁，如果上天可以给他弥补的机会，他不会再有想要离开的想法。

    爱，并不是那种表面浮华的假象，而是一种已经融入生命里的感动。

    绽，没有人会去质疑你的优秀，你只是并不真正的了解情爱，我会把这些话告诉你，就是希望从现在开始，你能用心仔细的思考那个答案。抹去绽的泪水，紫御轻轻的把他搂在了怀里。

    主人，g先生已经到了。管家手捧着一套崭新的衣裤，走了进来。

    好，我们这就过去。说着，紫御把衣裤放到绽的手中，让他穿上。

    虽然绽已经迫不及待的想要见到g主人，但穿过长廊进入前厅的时候，绽还是依依不舍的回头望了很久这个他住了3个月的地方。

    绽，我想你已经找到了答案，作为奖励，一会和g主人说出你的决定后，我答应满足你一个要求。

    什么要求都可以

    是的，只要我能办得到。紫御允诺。

    客厅里，g已经坐了有一会了，听到蓝管家在电话里告知自己绽已经成功地被调教的消息，让他高兴了好一阵，虽然他知道也许这就意味着自己即将永远的失去他，但是他心甘情愿。

    g先生，你好。第一个进入客厅的是紫御，他礼貌的上前与g打着招呼。蓝管家和绽都站在他的身后。

    你好，紫御先生。

    主人在紫御的暗示下，绽在g的话音刚落时，走了过去跪在了g的面前。

    紫御先生，这是g未曾想到这样的场景，愣了半天才回过神来。

    按照契约，愿不愿意与原来的主人回去，全由奴隶自己做主，而他的决定，就是你现在看到的。紫御在沙发上坐了下来说到。

    但是g还是犹豫不决，他想留下绽，可也知道自己并不能胜任为他的主人。

    g，你还不明白吗一对真正匹配的s与m之间，最需要的是爱，而绽正是因为这个才做出如此的决定。紫御一语点醒了g的忧虑。

    谢谢，真的谢谢你。g激动的站起身来，在紫御的面前不断的道谢。

    绽，不想要提出你的愿望吗紫御在这时却把目光投向了一直跪在地上不发一言的绽。

    可以把您的调教室借我用一下吗绽转身面对着紫御说道。

    当然可以，从现在开始到明天早上，那间房属于你。紫御的眼中显现出赞许与欣慰。

    谢谢绽点头道谢，随后又转向了g，主人，我错了，这些日子我让您担心了，请您惩罚我第一部完

章节目录 第十九章 醉酒

    <

    初夏、细雨、蝉鸣。

    自从绽离开了之后，紫御宫恢复了往日的宁静。但由于汐的出现，原本每年只会在紫御宫居住不到4个月的紫御破例没有离开，而是在紫御宫内特别收拾了一间办公室，叫蓝管家把一些公务上要处理的事情带到了紫御宫来完成。

    汐的学业进展的颇为顺利，老师也认为再用不着2个月就可以让他去试试参加高中的升学考试了。

    而调教方面，紫御也一直不紧不慢，自从几周前给汐用上了第一个肛塞，依照汐的适应程度，紫御每隔5~7天便会更换一次肛塞的尺寸。偶尔简单的捆绑，轻微的鞭打，技巧性的抚触，汐的身子也越发的敏感经不起挑逗。

    7月的中旬，也就是明晚，是汐的生日，紫御也在思索着该送什么样的礼物来为汐庆祝这即将到来的16岁。

    这一日，紫御忙完公事，顺便去储藏室转了转，墙角处一个橱柜里摆放着一个并不起眼的小木盒引起了他的注意。

    打开它，里面是一块只有硬币大小，大约1公分厚的翡翠。那块翡翠并没有经过精细的雕刻，只是粗略的打磨掉了外围的杂质，但不难看出来，那是一块极品的翡翠。碧绿通透，没有一丝的杂质，好像一颗绿色的水滴，透过光亮，几乎可以看到里面的水波流动。这让紫御立刻想到了汐的眼睛，也是同样的翠绿泛着诱人的光泽。

    或许，这就是最适合汐的生日礼物。

    紫御把翡翠从盒子里取出来，离开了储藏室。

    回房间的时候，紫御在后厅靠近花园的地方看到了汐小小的身影。紫御也没有太在意，最近汐一直都表现得很乖巧，所以除去学习的时间，紫御也不太限制他在紫御宫里的走动。

    毕竟是孩子，总不能一直闷在屋子里。常出去走走，也会让他更加的活泼一点，这样才更符合他的年纪。

    只是从汐身边走过的时候，紫御瞥见了他似乎不太寻常的脸色，还有一些不该在他身上出现的气味。

    汐，你在这里干嘛呢

    主主人汐听到了紫御的叫喊声转过头来，面色微微泛红，声音含糊不清。

    紫御走的更近了些，他终于清楚的闻到了汐身上散发出来的味道，是酒味

    而且似乎喝的还不少

    你喝了什么看着眼前已经处于半醉状态的汐，紫御的眉头皱了起来，眼神中明显的表现出不悦，或者可以说是气愤。

    没没有主人汐摇晃着身体回答。

    没有你这一身酒味是怎么回事汐故意的回避问题，让紫御更加的恼怒了。

    偶尔浅酌一杯是紫御的喜好，但他绝不嗜酒，酒会伤身，也会让人的思维混沌不清，所以他从不喝醉。

    对于汐，他还是个为成年的孩子，紫御更不会允许他喝成这样。

    小安他们说明天是我的生日，所以拿了些好吃的好喝得给我庆祝。汐的思维本来就不清不楚了，只是顺着紫御的问话，稀里糊涂的回答着。

    小安，也是紫御宫的下人，汐曾经也在这里做过仆人，和他们也算熟悉。这一次，汐要过生日朋友帮忙庆祝也无可厚非，可是竟然偷拿酒来喝，实在是过分了。

    你倒是长能耐了紫御冷冷的说到，然后一把抓起处在酒醉中的汐就上了楼。

    这一次，紫御并没有把汐带进调教室，而是直接拎进了汐卧房的浴室，然后把汐丢进了浴缸，打开了淋浴。

    7月的天气已经热了起来，可即使是这样，突然被冷水冲击身体还是让汐哆嗦了一下，下意识的想要躲避。紫御才不会让他有逃走的机会，牢牢地把汐按在了浴缸里，开大了水流，继续冲着。

    汐终于被水呛得咳嗽起来，衣服也已经湿透，不过意识到是清醒了不少。

    紫御这时候关上了水龙头，把湿漉漉的汐拎到了房间的地板上，随后走出了屋子。

    浑身尽湿的汐有些冷的缩紧了身体，虽然他的思绪告诉自己主人已经生气了，自己必须乖乖的跪着认错，可身体却完全不听使唤，没多久汐就迷迷糊糊的睡倒在了房间的地板上。

    几分钟后，紫御重新走进了汐的房间，手中握着的是一条牛皮的鞭子。

    看到卷缩在地板上，几乎进入睡眠状态的汐，紫御没有多余的话语，挥动着鞭子就打了上去。

    啪

    啊疼突然传来的剧烈的疼痛让汐整个人惊醒过来，下意识的挪动着身体。

    啪鞭子还是准确的再次打在了他的身上。

    啊汐开始叫喊起来，加快了躲避了的速度。

    可是无论他怎么躲，紫御的鞭子却还是毫不留情的打了上来，一鞭鞭割裂的皮肤的痛楚，响亮而又残酷的声音。

    汐的衣服被割破了，破碎的衣衫下显露出来的是深红的几乎要滴出血来的鞭痕。

    胸口、背上、手臂、大腿，无一幸免。

    汐叫喊着，不住地在地上翻滚，却减轻不了任何的痛苦，鞭子像是燃着火一般的灼烧着汐每一寸的皮肤。

    啊不要啊不要打我了，主人

    可是紫御从头至尾也没有说过一句话，只是紫御的鞭子几乎是没有间隙的一再抽打在汐的身上。

    无处可藏的汐最后只得缩在了墙角。

    咚咚忽然想起的敲门声让紫御暂停了动作。

    什么事

    主人，预约的客人吴先生已经到了。门外是蓝管家的声音。

    知道了，带他去客厅等一下，我马上过来。

    紫御随手把鞭子扔在了地上，转身打开了房门。

    看到蓝管家还在门口等着，紫御说道：去给汐醒醒酒，然后叫他跪在房里反省，什么时候想明白了，什么时候再起来。还有去查查刚才谁和他一起喝酒了，找到的人统统打50鞭子赶出紫御宫。说完，紫御就朝楼下走去。

    是的，主人。

    目送着紫御的离开，蓝管家也随即进入了汐的房间。

    地上全是汐身体移动时留下的水迹，小小的身子依旧躲在墙角，大口的喘着气，被划破成了碎布条的衣服半挂在身体上。

    经过几个月的调养，汐皮肤上的旧伤已经完全看不见了，上好的药剂让他的肌肤更加的细嫩白皙，这却使得如今汐身上纵横交错的鞭痕更加的显眼。

    真是，好好的怎么又惹出

    这样的乱子来

    蓝管家不免有些心疼得看着已经体无完肤汐，倒了一杯醒酒的茶给汐喝了下去，然后脱去了他身上仍在滴水的衣裤，又拿了毛巾擦干了汐的头发，免得伤还没好又落得感冒。

    对对不起，我又让主人生气了。

    喝下了醒酒茶又休息了一会的汐总算是恢复了一点精神，低着头像蓝管家道歉。

    跟我说这些没用，现在你也不是这里的下人了，我也帮不了你。主人的脾气你是知道的，他最讨厌这种不守规矩的事情，要不是正巧有客人来，恐怕今晚有你受的。主人临走时的话你也应该听到了，不过他今晚可能还有一阵子要忙，估计也没时间顾及到你这边的事，你乖乖的呆在房间里。主人刚才在气头上，等明天就不会了，你等主人来了好好的认个错，求个情，以后别再没头没脑的就做出这种事情来。

    蓝管家此刻更像是个语重心长地老者，毕竟汐与自己相处也有1年，他疼爱这个孩子是真的，自然不希望他再受更多的苦。

    嗯，我知道了。

    汐听了管家的话，又回想起自己从喝醉到被主人发现责罚的一幕幕，也深知这次自己的确是错了，乖乖的在房间的中央跪直了身子

    调教室里。

    一个酒红色头发，褐色眼珠的男孩已经光着身子跪在了那里。

    这一次的客人并没有花费紫御太多的时间来应付，只是简单的签了契约，然后把新来的奴隶送去清洗身体。

    奴隶的名字叫昕，18岁，不过从外表上看只有不到16岁的样子，他的主人吴非也是在这个圈子里比较出名的s了。

    能够得到昕，对他来说是一种幸运，他们是在一个sm的聚会上认识的，几乎是在第一次见面时，他们就认定了彼此。只是这个新得到还不到3个月的小奴隶实在有些热情的让他没辙，很多时候真是又爱又无奈

    再次翻阅了一遍关于这个新奴隶的资料，当然也包括了他的主人吴非也并不知道的一些过往的经历，紫御踏进了调教室。

    你的名字

    我叫昕，紫御先生。昕低着头小声地回答。

    以后要叫我主人，在紫御宫，我就是你的主人。紫御用平静的语调说着，抬起头来。

    是的，主人。

    昕在紫御的命令下，抬起了头。

    刚才在客厅，他只是低着头站在主人的身边，惆怅的想着自己就要离开最爱的主人，来到一个陌生的地方，完全没有心思去注意其他的人或事。

    这是昕第一次那么近距离的注视紫御。他很美，一种妖冶的美，让人无法拒绝，他也有足够的气势，不怒自威，让人不自觉地想拜倒在他脚下。

    昕半信半疑的想着：这个人，就是主人口中最优秀的调教师是因为调教得手段一流，还是因为那些人根本就是迷恋上了这张美艳的脸庞

    看够了吗紫御冷硬的话语打断了昕的思绪。

    对不起，主人。昕知道长时间的直视着主人是不礼貌的表现，忙低下头道歉。

    起来吧在正式开始调教以前，我有必要先给你立立规矩。

    在紫御的指引下，昕站到了房间正中的钢柱前。

    第一次只是10下藤条，为了让你明白，从现在起，任何时候任何地点，你只能也必须听命于我。

    是的，主人。

    10下藤条，会疼，但对于昕来说也不是不能接受的酷刑，毕竟他接触sm也有些年数了，小小的10下藤条，他完全可以承受。

    紫御拿过一副皮质的手铐把昕的双手锁在了钢柱上，并命他把上身放低翘起臀部。

    记得报数，不许大声叫喊，更不许动。

    紫御一边拿起藤条在空中瞄准了方向，一边叙述着规矩。

    是，主人。

    啪

    一

    第一下藤鞭打在昕的臀上，紫御并没有太用力，只留下一道鲜红的印记。

    啪

    二几秒钟的间隙后，紫御第二次挥动了藤条，第二道平行的红痕也出现在了昕的屁股上。

    啪

    然后是第三下，第四下

    紫御打的不急不缓，每一鞭之间都保持着相同的间隔，每一鞭都打在未曾受到鞭打的臀瓣处。

    昕也是很清晰的报着数，甚至喊声愈渐的精神起来。

    10下藤条过后，紫御解开了手铐，让昕靠在钢柱前休息。昕一只手扶着钢柱支撑着因为疼痛而有些虚弱的身体，另一只手确是迫不及待的抚上了自己微微抬头的分身。

    啪

    一条短鞭，瞬间打开了昕握着分身的右手。

    啊突如其来的疼痛，让昕也吃了一惊，不可置信的看向握着鞭子的那个人。

    谁准你碰的

    紫御厉声说道，下一鞭子不偏不倚的正打在了昕充血的欲望上。

    啊比起刚才藤条的痛，此刻的痛苦才更让人难忍，昕伸手想去碰触被打得地方，却也害怕紫御手中的鞭子，而昕的分身却因为这样的刺激肿胀的更大了。

    紫御作势又挥了挥鞭子，吓得昕一下子闭上了双眼。

    在这里，没有我的允许，奴隶是没有资格得到高潮的，你听清楚了

    是，对不起，主人。

    戴上这个。紫御拿出一个金色的荫.经环，扔到昕的面前，这是为了时时提醒你，你必须学会控制自己的欲望。

    主人昕楚楚可怜的望着紫御，想要求饶。

    怎么，你是想我亲自帮你戴上

    话音未落，紫御的手掌已经紧紧地握住了昕硬挺的分身上，引起昕一阵痛呼。

    主人我知道错了求你不要

    只是被这样用力的捏着昕已经痛的受不了，要是在勃起的状态下强行的套上荫.经环，那痛苦可想而知。

    昕害怕的泪水都在眼眶里打转。

    那就快戴上，别让我再说一次。

    紫御松开了手，昕因为疼痛而急促的喘着气，可这次他也不敢有半点迟疑，强忍着把自己的欲望平息了下去，然后拿起荫.经环戴上。

    你的卧室在走廊西边的最后一间，没有我的允许，你最好别到处走动，伤口觉得疼的话房间床头的柜子里有药膏，还有其他的事情一会蓝管家会告诉你的，你现在可以回房间了。

    是，谢谢主人

章节目录 第二十章 生日

    <

    因为汐的生日紫御特别吩咐老师可以停课一天，于是汐也就一直在房里跪着，其间蓝管家倒是有来看过2次，不过汐却固执的不愿意起来，说是一定要等到主人来。

    相对于前几月紫御只是在这里度假，现在的紫御每天却有很多公事要处理，等忙完了所有的事情来到汐的房间时已经是过了午饭的时候。

    汐的房间的硬木地板可不比调教室的长毛羊绒地毯，一昼夜下来，膝盖早就疼得麻木，再加上身上的鞭伤和缺乏睡眠，当紫御走进房内的时候，看到的是一个面色惨白、浑身冷汗、摇摇欲坠的身影。

    怎么还跪着紫御皱了皱眉头说道。

    昨日自己是在气头上打了他还叫他跪着反省，可他也没料到这孩子竟然就这样跪了一天一夜，这要是伤了身子那可怎么得了。

    主人汐紧握了拳，强打起精神说道，汐做错了事，让主人生气了，请主人责罚。

    起来吧，知道错了就好昨天我的确很生气，不过现在打也打了，罚也罚了，你只要记得以后不许再犯了。

    所有的心事终于放下，汐安心的撑起身子想要站起来，可却不料膝盖早已失去知觉，这突然的动作让他疼得直哆嗦，眼前也顿时陷入了黑暗。

    汐醒来的时候，正躺在房中的大床上，身上的伤已经被上了药，紫御就坐在了床边。

    转头看向窗外，时间已近黄昏，看来自己昏睡了由一段时间。

    主人汐挣扎着想坐起来，可膝盖依旧是酸疼的无法用力，脑袋也昏昏沉沉的。

    别乱动。紫御扶着他靠在了自己身上，怎么样感觉好点没有

    好多了。汐低着头小声地答道，靠在紫御的怀里，听着紫御强而有力的心跳声，闻到紫御身上传来的令人舒心的淡淡香气，汐又不禁脸红起来。

    时间不早了，今天我特地让厨房多准备些你喜欢吃的东西，既然身体好些了，就一起下去吃饭吧

    不等汐回话，紫御已经帮他穿好了衣衫，抱起了行动不便的汐走下楼去。

    餐厅里，果然是难得一见丰盛的晚餐，各式菜肴一样不缺。

    汐毕竟也饿了一整天了，一下子见到这么多美食，又有主人的陪同，吃的不亦乐乎。没过多久就挺着鼓鼓的肚子靠在了椅子上，一脸的满足。

    紫御看到他完全忘了礼节吃的满手满嘴的油腻，倒也没有责怪，只是宠溺的拿起了餐巾温柔的替他擦了擦，

    好吃吗

    好好吃。

    别吃太撑了，还有东西呢

    说着，紫御吩咐仆人端上了一大碗面。

    主人汐眨了眨眼看着新端上来的东西，一时还未反应过来。

    今天是汐的生日，忘记了吗

    紫御拿起一个小碗，亲自盛了一碗寿面递到汐的手中。

    谢谢主人。汐小心翼翼的捧着面碗，本以为昨天惹得主人生气，主人一定又要好几天不理他，可每想到主人竟然早就为自己准备了生日，真的让他感动地不知道说什么好，眼睛里闪动着幸福的泪滴。

    别看了，面要凉了。

    哦。

    汐被紫御这么一提醒，终于拿起筷子，可刚才的美食已经让他撑得不能动了，这一碗普通的面，他却是怎么也下不了口。

    过生日的话，不吃面条要长不大的。紫御轻笑着哄着汐，如果你乖乖的吃碗它，今天晚上我就陪你一起睡，而且还有礼物给你。

    嗯这番话果然管用，汐也顾不得涨的难受的胃，就大口大口的吃起面来。

    几口吞下了面条，汐摸着饱胀的胃，还满足的打了个嗝，他真的再也吃不下了。

    紫御又把汐抱起来上了楼，这是汐第一次进入紫御的房间，漆黑色雕花的巨大木门里面，竟也是满目的墨色装饰。

    墙壁、天花板、地板全部都被刷成黑色，连所有的窗帘、家具也都是黑色的。

    如果没有灯光的照射，这间屋子白天也和黑夜没有区别。

    汐花了不少时间才让自己的眼睛适应这里，紫御已经在浴缸里放好了热水，抱着汐坐了进去。

    浴室里弥漫着一股甜甜的橙子香气，原来还因为吃得太饱而觉得难受的汐，在闻到这样的味道后竟然觉得舒服了许多。

    身上的鞭伤和膝盖的淤青一接触到热水，还是刺疼的让汐不安的哆嗦了一下，下意识的贴得紫御更近。

    浴缸很大，足可以容纳十多个人同时沐浴，紫御让汐靠着一边坐下来，手指或轻或重的揉着汐膝盖上的淤血。

    起初汐还是疼得向边上挪动着身体，却被紫御一把给拉了回来，放松，把眼睛闭上。

    紫御洗澡所用的水都是不远处山上引进的温泉，加一点甜橙味的精油不仅能活血化淤，还能使身心放松。

    揉开了汐膝盖上的淤青，紫御开始轻轻的擦拭起汐全身的皮肤。本来就细嫩的皮肤加上微热的水温和摩擦，不一会汐的全身就呈现粉红色，温泉水和精油的药效也渐渐渗入皮肤。

    恰到好处的按摩让汐整个人完全放松的软绵绵的倒在了浴缸边上，几乎就要睡着。

    啊后穴在这时突然被入侵，汐一下子惊觉的睁开了眼，不适的扭动着身体。

    这里也要好好的洗干净呢紫御在汐的耳边故意用暧昧而沙哑的口气说着，汐一下子就红了脸乖乖的闭上了眼睛任紫御在自己身上摆弄。

    从一根手指，增加到两根，温热的水流伴随着紫御手指的抽动也不断的进出着汐的体内，肠壁被轻微的刺激，汐止不住地呻吟起来，小小的分身也有了反应。

    唔哈主人啊

    汐的双手攀上了紫御的颈，将身体贴的更近，下身不自觉地随着紫御手指的律动而动着，挺立的分身摩擦着紫御的腹部，企图得到释放。

    而紫御却像是故意在作弄他似的，故意把身体移到了汐的身后，手指的动作却加快了许多。

    主人啊哈

    得不到满足的汐终于忍不住用手抚上了自己的欲望，可却又立刻被紫御给拉开。

    主人汐睁开了迷蒙的双眼，哀求的看向紫御。

    想要射紫御半眯着眼，邪媚的笑着。

    汐立刻点着头。

    那就这样射出来

    紫御把汐的双手都钳制在了身后，轻吹着气在汐的耳边说到，手指m的力度也加大了。

    啊啊哈

    经过几个月的调教，汐敏感的身体已经能对后穴的刺激产生反应，但仅凭这就要达到高潮，他还办不到。

    汐只能不住的呻吟着，在水里扭动着身体。

    这样淫欲的一幕幕，对紫御来说又何尝不是刺激。

    他何尝不想立刻拥有这样一具诱人的身体，但是在汐身心都真正的作好准备以前，他还需要忍耐。

    啊主人哈求你

    扭动转变为挣扎，紫御知道汐已经不能承受更多，他的唇开始落在汐小巧的耳垂，用牙齿轻咬、用湿热的舌舔噬整个耳廓。

    汐睁眼看看自己现在的样子吧

    汐缓缓地睁开眼，面前恰巧是一面比一人高的镜子，他清楚地看见自己在水中剧烈的扭动着身体，不断就溅起小小的水花，满是情欲的双眼，既享受又痛苦，还有那个不停的从自己嘴里发出的哀求声。

    汐原来也是这样的银荡呢

    啊随着紫御充满涩情的挑逗话语，他终于在一声尖叫后在水中喷出了粘白的液体，瘫软在紫御的怀里。

    洗完澡，紫御用浴巾包裹住汐放到了卧室的大床上。

    虽然刚才在浴室里的一番折腾已经让汐四肢无力，可难得有和主人共处一室的机会，汐还是兴奋得不想睡觉。

    他撑起光溜溜的身子，坐在床上，睁大了眼睛在房内左看右看。

    还不困吗你昨天可是一晚都没睡觉。紫御弄干了自己的长发，又拿了一块毛巾擦起汐湿漉漉的头发。

    主人，今天可以晚点再睡吗

    汐并不是不困，而是如果现在一睡下去，再醒来就已经是第二天了，主人也不会在自己身边了。

    当然可以了，不过先把眼睛闭上，我有礼物给你。

    汐听话的闭上了双眼，胸前有冰凉的触感传来，似乎紫御给他戴了什么东西。

    现在睁眼看看。

    汐一睁眼便低头朝着胸前望去，一个翠绿色的翡翠吊坠，被紫御用一根银链子系在了汐的脖子上，吊坠上不知道是用什么方法，竟是在这个翡翠的内部雕刻了一个黑色的墨字。

    这是送给我的

    汐用手握着那个吊坠，感受着从指尖传来凉凉的感觉，还有那种眩目翠色。

    我觉得很配汐，记得以后要一直都戴着。

    嗯

    虽然汐还不明白那个刻字的意义，但是他很喜欢这块色泽鲜艳的宝石，而且又是主人亲自送的，汐自然把它当宝贝一般的看待。

    紫御看着汐坐在床上高兴得两手把玩着自己送的礼物，突然想起了昨日汐醉着酒小脸通红的可爱模样，虽然他喝酒的事让自己很是生气，但是却也不得不承认汐那个样子真的有让人想咬一口的冲动。

    不一会，在紫御的吩咐下，仆人端进来一瓶香槟和2支水晶酒杯，紫御把两个杯子都倒满了酒，然后拿起一杯塞到了还在一个人玩着那个吊坠的汐手里。

    金黄色的液体透过水晶杯在灯光下折射出迷人的光泽，加上诱人的水果香气，汐已经迫不及待的想要尝尝它的味道。

    可一想到昨天自己还因为喝酒被主人责罚，汐还是抬头小心的看了紫御一眼。

    这是香槟，喝一点不会醉的，味道很好噢

    紫御先把自己的那杯一饮而尽，转而看向汐。

    汐试探性的喝了一小口，酸酸甜甜的感觉，丰富的气泡让舌头觉得麻麻的，果然味道比起昨天小安他们那来的洋酒好喝太多了，汐忍不住一口气也喝完了一杯。

    紫御又给汐倒满一杯，不知道是因为渴了还是真的爱上了这种酸甜的口感，汐迫不及待的大口喝了起来。

    几杯酒下肚，本来汐的酒量就不怎么样，再加上喝得这么快，汐的脸已经开始红了，眼神都开始迷茫了起来，但他却好像喝上了饮，缠着紫御想再要一杯。

    紫御却开始故意使坏，他拿走了汐手上的空酒杯，把自己的杯子倒满了香槟在汐的面前晃了又晃，眼看汐就要伸手过来抓，又把杯子里的酒全数都倒进了自己的口中。

    汐歪着脑袋失望的看着已经空了的酒杯，又看到了紫御沾着香槟而湿润的嘴唇，竟是毫不犹疑的就吻了上去。

    汐用小巧的舌，舔舐着紫御的唇边的酒，像是品尝到了甘露一般，汐又加大了力度企图把舌头伸进紫御的嘴里，只为了能尝到更多那种酒的美味。

    紫御当然不会任由汐在自己面前为所欲为，立刻毫不客气地就霸占了汐的小嘴。

    没想到这孩子竟那么喜欢喝酒，看来以后是要注意一点了，要不然变成小酒鬼可不得了。

    原先的计划和目的彻底被打乱，汐挥舞着小手，发出呜呜的不满声。

    紫御惩罚性的轻轻扯了扯汐胸前的乳环，轻微的刺痛，让汐放弃了抗议，他眨了眨眼，抬起头开始凝视起紫御。

    先前不觉得什么，这一会酒劲到全上来了，汐的脑袋又模糊不清了起来，脸蛋红的像个番茄。

    紫御让他在床上躺下，拉了被子盖上，想着睡一觉就自然能醒酒。可汐却不会那么太平，他靠在紫御的怀里，一双手不安分的四处乱摸起来。

    从紫御精致的脸庞，到微微颤动的喉结，再到健硕的胸肌

    紫御一把抓住了他的手，略带威胁意味的道：你要是再这样，我可要今晚就吃了你了。

    汐却像是根本没有听到紫御的话，用力想抽回自己的双手，可却敌不过紫御的力气，干脆放弃挣扎，转而用脸在紫御的胸口蹭来蹭去。

    汐，你知道你这是在做什么吗紫御无奈的用手握住汐的双肩，直视着汐的眼睛严肃的说道，在你真正做好准备接受我以前，我不想再伤害到你。

    蓝管家说两个相互喜欢的人在一起就会在床上做电影里的那些事，可是主人从来不和我这样做，主人一定是不喜欢我。汐撅着嘴一脸委屈的说着。

    也许情欲的事，本来就该顺其自然，这样不经意的发生，反而是更好的选择。

章节目录 第二十一章 初夜

    <

    汐，你真的考虑清楚了吗

    紫御也知道汐现在说的显然是酒话的成分更多一点，却还是这样问道，可能更多的是为了确定自己的决定。

    脑袋早就呈现浆糊状态的汐，哪里会明白紫御的话，只是一味的把自己的身体粘上紫御，甚至学着那几个夜晚，低下头，用自己的嘴吻上紫御的分身。

    噢

    汐满是酒气的嘴，像是一团火焰，燃烧着紫御的一触即发的欲望。

    那些问题的答案早已变得无关紧要，紫御沉浸在汐虽是生涩却是极具挑逗力的动作里。

    没等汐几下舔弄，紫御的胯下早已一柱擎天，他把汐平放在床中央，分开了汐的双腿。

    第一、第二根手指毫不费力的就探了进去，经过几个月的调教和每日用动物油脂的刺激，汐的肠道已经不需要润滑而能自动的分泌肠液。

    啊哈主人 身下的人早就被情欲冲昏了头脑发出无意识的低吟，打开的双腿也在不住地颤抖。

    紫御紧接着又伸入了第三根手指，汐不适应的夹紧了臀部，本能的抗拒着。

    可紫御却不愿意就这样放过他，反而把手指插入的更深。

    呜疼

    汐难受的弓起了身体，企图躲避。

    紫御趁这时又加大了手指m的力度。

    啊啊哈

    疼痛的刺激和肠壁被摩擦的酥麻感觉，渐渐让汐有了快感，才发泄过一次的欲望又肿胀了起来。

    汐，真是天生就要被虐的吧

    身下人的反应已经让紫御迫不及待，他拿出了手指，用自己早就胀的发疼得分身一举贯穿了他。

    啊好疼主人

    更剧烈的疼痛让汐略微的清醒，眼前似曾相识的场景让汐害怕的缩了缩身体，泪水顿时迷了双眼。

    汐，放松身体

    紫御的手指抚上了汐的胸，在两处粉红的乳投上揉捏、拉扯，引得汐一阵颤栗，转而又握住了汐挺立的分身，慢慢缓解着汐的紧张。

    啊主人

    充斥全身的快感席卷而来，此刻汐什么都再也想不到了，完全沉沦与肉欲之下。

    紫御开始猛烈的c，更深的进出着汐的身体，汐瘦小的身体在紫御如此剧烈的动作下只剩下细碎的呻吟。

    几番交合让汐意乱情迷，分身高高的翘起流淌着淫秽的液体，紫御却在这时突然抽身出来，巨大的性器在汐不断开合的菊穴边缘摩擦。

    主人啊主人

    汐抬了起腰主动的想要迎合上来，可一次次的被紫御躲开。

    汐想要吗

    点头，不停的点头。

    这样不行噢要说出口才可以。

    紫御又开始又一下没一下的轻扯汐胸口的乳环，惹得汐又是一阵哀鸣。

    还不说的话，今天就不许你射

    手掌用力的握住了汐硬的不行的分身，铃口处分泌出更多的爱.氵夜，却也让汐疼得直皱眉。

    主人我想要啊

    想要什么汐，平时你学的东西都到哪去了

    看到汐银荡的在自己的身下扭动着躯体，紫御更不愿意那么快结束这样的美景。

    想要想要主人插进来

    终于说出了难以启齿的话，汐还奋力的又抬高了腰部，把自己的小穴完全的展露在紫御面前。

    紫御再次深深刺入了汐的体内。

    啊啊被碰到了从未到达的深度，汐再也忍耐不住的大声尖叫着射了出来。

    汐，主人没有允许，你怎么可以自己先射出来

    紫御一下子停下了动作，板起面孔看着汐。

    而高潮后的汐，困意袭来，整个人疲累的躺在了大床上不愿意动弹。

    看来今天是我对你太纵容了。

    紫御不满的小声说

    着，一把抄起了汐的身体翻转了过来。

    啪啪两声清脆的响声，手掌重重的拍打在汐的屁股上，汐一下子就清醒了过来，转头不解的看向紫御。

    主人

    汐要不要试试一样新玩意

    紫御凤眼高挑，露出微微得意之色。还不等汐回话，就用一只手挽起了汐的腰，强迫汐高撅起臀部，然后拿出一个按摩木奉直接塞进了汐的体内。

    唔啊虽然之前的欢爱已经为汐的菊穴做了充分的扩张，可毫无预兆的插进这么一个有粗又硬的大家伙，更不用提它的表面布满的银色的金属突起，疼得汐整个人都痉挛的颤抖，按摩木奉也只进入了13而已。

    不要让它掉出来噢把屁股翘高了

    紫御松开了勾着汐腰部的手，又给他转了个方向，让汐像小狗一样的姿式跪趴在自己面前。

    然后拿起放在床头的遥控器，把开关推到第一档。

    啊啊不要啊主人

    硕大的按摩木奉快速的震动起来，发出嘈杂的嗡嗡声，还一点点接着重力往更深处涌进，表面的金属圆粒随着震动刮着肠壁，汐不得不更用力的夹紧臀瓣。

    汐，过来让主人舒服了，我就放过你，否则还要更重的惩罚你。

    紫御分开了双腿，把坚挺的欲望直接送进了汐因为呼喊不止而无法闭合的嘴里。

    唔嗯呼叫声顿时变为含糊不清的呜咽。

    汐按照紫御的命令开始上下舔弄起紫御的分身，可身后那不断刺激他的大家伙却让汐根本无法专心，吞吐的动作断断续续

    但只要汐的动作一有停顿，紫御的手掌就会毫不迟疑的拍上他的臀，突然的刺痛让汐的臀肉猛地收缩，后穴的按摩木奉反而乘机又进去了几公分。

    不一会汐的屁股已经红的发亮，按摩木奉也进入了大半，一波波不间断的快感渐渐的传遍全身，汐的分身竟然又悄悄地抬起头来。

    这样就已经有快感了吗真是下贱的身体

    带着羞辱性的言语更加煽动着汐的感官，汐终于从痛苦的低鸣转变成了银荡的呻吟声。

    不如让你更快乐点吧

    紫御把遥控器的开关推到了第二档，震动仍在继续，可上面的每一个突起的金属粒渐渐开始发热。

    微烫的刺痛，从肠道传达至全身，汐开始扭动着臀部为了避开这种他从未感受过的痛楚，可越是这样的挣扎，疼痛反而更加剧了。

    啊啊主人饶了汐吧

    分不清是痛苦多一点还是快感更多，汐的高扬起头，不住地叫喊。

    谁准你抬起头来的

    一连串的拍打刺激着已经红的发烫的臀部，紫御狠狠地把汐的头再次按在床上，逼迫他含下自己的欲望。

    嗯哈唔

    口腔被肿胀的欲望填满，再也叫喊不出，汐开始接着吞吐紫御分身的动作，在床单上摩擦着自己胀的发疼的欲望，好分散后穴的痛苦。

    汐，你还真是不听话啊或者你还想试试这新玩具另一个功能话音未落，紫御已经把遥控器的开关推向了顶端。

    啊啊

    哪些原本只是略微发烫的金属突起，此刻竟放出了低压的电流，体内瞬间像被无数的小虫撕咬着，又痛又麻，让汐全身都开始痉挛起来，只能无力的趴在了床上，蜷缩起身体。

    泪水还有唾液不断的从脸颊流在床单上，转眼就湿了大片。

    怎么样刺激吗

    主人汐知道错了，以后再不敢了求主人饶了我

    汐说的话已经虚弱得几乎听不到声音。

    紫御并没有回答他，只是拔出了那个折磨了汐好久的凶器，双手托起汐的臀，又一次完完全全的占有了他

章节目录 第二十二章 黄鳝煲

    <

    清晨8点。蓝管家准时打开紫御的房门。

    因为一整夜的欢爱，汐直到天微亮的时候才睡去，一点点地动静还是让他醒了过来，揉着惺忪的双眼，勉强睁开眼睛从被子里探出小脑袋望向紫御。

    主人，汐他蓝管家当然也看见了睡在紫御床上的汐，不免惊讶，这么多年，紫御从未允许任何奴隶进入自己的卧室，可汐他竟然在这儿睡了一整夜。

    小声些，他刚睡紫御压低了嗓音说着，今早我先不起了，晚点把早餐端过来，你先出去吧

    打发了蓝管家，可身边的人儿似乎是真的被吵醒了，挣扎了试图爬起来，只是过度纵欲使得汐浑身酸疼，让汐连抬一抬胳膊都酸的直咬牙。

    呜身上像被拆散了一般，没有一处不难受。

    腰酸疼的直不起来，屁股因为昨夜被紫御惩罚性的拍打，到现在还有些肿，菊穴被做的红肿的几乎无法闭合。

    没事，时间还早，你再多睡会。紫御帮汐把被子拉高了些，挡住了拉开窗帘后照射进屋内的光线，轻拍着汐的背哄他入睡。

    昨晚怎么说也算是汐的第一次，本想要温柔些的，不过没想到最后还是玩过了头，看现在的情况，这小家伙恐怕要有几天都只能在床上度过了吧

    噢好。汐咕哝了一声，又朝着紫御的怀里蹭了蹭。

    紫御怜惜的搂住了汐，隔着被子帮他揉着酸疼的肩、腰、还有红肿的臀，好让汐可以睡得更踏实些

    紫御一直陪汐睡到了中午，顺便喂汐吃了点东西又哄他迷迷糊糊的睡去了才离开。

    本想去昕的房间看看这个刚来到紫御宫的小奴隶是不是生活的还习惯，可是走到房门口的时候，紫御就听到了不该听到的声音。

    好几天没找他，这孩子难不成以为来这里度假的大白天的明目张胆的竟敢在房间里自慰

    看来今天他要给这孩子上一道好菜，紫御想着已经转开了门把走进了房间，只见昕趴在卧室的床上高翘起自己的臀，左手上下揉搓着自己的分身，后穴里插的竟然是浴室里专门给奴隶清洗肠道用的淋浴喷头。

    昕，你还是无视我的命令啊

    紫御冷冷的声音响起，不等昕反应，紫御已经一把抓起昕酒红色的短发，把他从床上给拖了下来，扔在地上。

    主主人昕痛的直皱眉。

    这么欲求不满吗那么今天就让你爽个够

    昕是被紫御粗暴的一路拖着进的调教室。要不是木质的地板光滑平整，昕大概早就伤痕累累了。

    一进调教室，紫御就拿出麻绳把昕的双手捆了起来，双腿被以最大限度的打开、折起，再用另外的麻绳也捆了结实。最后昕以一种近似下蹲的姿势吊在房中央。

    随后紫御叫来了仆人，小声地吩咐的几句，仆人就匆匆离开了。

    昕当然不知道紫御到底要怎么做，只是从紫御身上散发出的危险气味让他开始不安。

    十几分钟后，仆人搬来一个用黑布蒙着的巨大的长方形箱子。

    箱子被摆放在昕的身下。

    撤开黑布，箱子上部是一个长方形的玻璃缸，昕仔细的看了一眼，里面爬满了黑黄色的黄鳝，一条条湿湿滑滑的挪动着身体。

    一声令下，吊着昕的绳索被降低，直到昕的臀部离玻璃缸里的黄鳝只有大约2公分的距离才停了下来。

    昕，知道它是做什么用的吗

    紫御玩味的问着，语气中更像是迫不及待的要欣赏一场好戏。

    不不知道，主人。昕紧张的开始结巴，预感告诉他，会有不好的事情发生。

    它的名字叫黄鳝煲，可是一道美味呢我专为你烹调的。

    紫御笑着走到了那个玻璃缸前，揭开了另一个仆人手里捧着的餐盘上的金属罩子，里面竟是切好的洋葱，辣椒，还有一些胡椒粉等调味料。

    紫御抓起了一些切碎的洋葱、辣椒均匀的撒在了玻璃缸内，然后拿起盛胡椒粉的瓶子也撒了一点进取。

    昕顿时被胡椒那种刺鼻的味道呛得直打喷嚏。

    准备就绪，仆人用一些隔热的薄膜封住了昕的身体和玻璃缸之间的缝隙。

    现在只

    能透过四面的玻璃，才能看见昕悬在玻璃缸中央的臀部。

    紫御打开了玻璃缸下面的一个开关，昕并不知道那时做什么用的，但是几分钟之后，昕感到了阵阵的热气从屁股的下方涌出，缸里的黄鳝也开始不安的快速蛹动起来。

    昕明显的开始感觉到有湿凉的东西碰触自己的皮肤，那是燥热难耐的黄鳝已经抬起了头来。

    紫御在沙发上坐了下来，擦干净了刚才碰过调料的手，叫仆人送来了一盆水果吃了起来，一副悠然自得的样子。

    你知道吗黄鳝的生长期是每年的6~8月，这个时候的黄鳝特别活跃粗壮，所以现在正是吃黄鳝的好时节噢不过它是一种冷血动物，在摄氏28度以上就会感觉不适，而且喜欢呆在潮湿的洞穴中。这个玻璃缸的底是导热极好的金属材质，5分钟后玻璃缸里的温度会达到摄氏60度以上，这样的温度那些小东西是绝对受不了的，你说它们到底会怎么办呢

    昕当然猜不到那些黄鳝会怎么躲避酷热，但是下身异常的感觉，已经告诉他那个答案。

    主人不不要

    那些黄鳝开始争先恐后的朝着昕的菊穴内挤去，比起蛇来，长期生活在泥泞里的黄鳝的头更尖，更适合钻孔。而且被高温逼急了的那些黄鳝力气更是大的惊人，无论昕怎么摒足了力气阻止，没几分钟第一条黄鳝已经钻了进去。

    啊冰凉湿滑的感觉从体内传来，伴随着那东西正朝着更深处蛹动的感觉，昕害怕的浑身发颤。

    而由于温度的逐渐升高和黄鳝在缸里来回的移动，钻进昕体内的那家伙身上早就沾满了洋葱、辣椒等的辛辣味道，一点点的刺痛着昕的肠壁。

    主人，求你饶了我

    昕的眼泪已经抑制不住的吧嗒、吧嗒直往下落。

    才开始就受不了了吗可是这里好像不是这么说的呢

    紫御用手指轻触着昕还有13露在玻璃缸外的分身。

    那里早已坚挺的矗立着，顶端还不住地滴下晶莹的水珠。

    啊嗯不要

    说不出是快感还是害怕多一点，昕尝试着扭动着身体。

    我劝你不要乱动的好，要不然哪些小东西因为没有安全感会爬的更深噢

    紫御的一句话，让昕一下子停住了动作，冷汗开始从沿着额头往下滴着。

    当然噩梦还不会那么快结束，菊穴被打开后，更多的黄鳝开始前赴后继的涌来。

    没多久，第二条、第三条都挤了进去，小穴被撑得实在受不了，痛得昕连叫喊的力气都没有，只是一味的张大了嘴用力的呼吸着。

    当第四条黄鳝挤进去的时候，昕的菊穴被撕裂，辛辣的液体涌进伤口。

    啊啊主人求求你

    昕终于忍受不了的整个身体都剧烈的扭动起来，切斯底里的哭喊着。

    紫御站起身走到了昕的面前，用手捏着他的下巴问道：昕，我是谁

    主人你是我的主人。

    那么如果违反了我的命令该怎样

    惩惩罚。

    那，现在，你还有什么要对我说的

    主人昕知道错了

    嗯一挑眉，紫御似乎并不满意这个答案。

    谢谢谢谢主人惩罚

    我很高兴你开始明白这一点。

    放开了昕的下巴，紫御随即一挥手让仆人搬离那个玻璃大缸。

    只见昕悬在半空的臀部后端有着好几条黄鳝的尾巴在拼命的蠕动着。

    仆人在紫御的命令下戴上了防滑的手套，把几条黄鳝一口气从昕的体内拽了出来。

    啊最后的刺激终于让昕失禁了，米青.液混合着尿液从昕的分身里喷射出来，后穴的东西被拿出来后的血液也一滴滴的落在了雪白的地毯上。

    啧啧真是脏。紫御摇着头看了看地毯上的大片污渍，转身嘱咐着仆人，把昕送回房休息，找个医生给他看下伤得严不严重；然后把这个地毯扔了，换上新的；还有哪些黄鳝可别浪费了，让厨房做好了晚上端进昕的房里，给他补补身体

章节目录 第二十三章 草莓蛋糕 1

    <

    临近7月末，天气愈渐炎热起来。

    汐在床上休息了3天之后才恢复课业，还有一个月不到，他就要接受高中的入学考试，紫御为他挑选了这里最出名的一家贵族私立高校，除了教育水平更高以外，当然这所学校的学生也都是名流绅士的子女，更能帮助汐加强自己言行和礼仪的修养。

    昕的恢复力比较强，那次受伤之后，第二天就恢复了大半，不过紫御为了能让他的伤口彻底的复原，还是让他休息了近一周的时间。

    这天是周日，也是汐每周一次的休息日，天气晴朗的万里无云，让人几乎觉得可以透过这碧蓝的天空直接看到宇宙的另一头。

    紫御突然心情大好的打算带着两个孩子亲自为下午茶制作点心。

    刚吃过早饭，汐和昕就被换上了简单的衣服戴上了围裙带到了厨房，紫御竟然也难得的戴上了白色的围裙，把头发束了起来等在了厨房里。

    今天一起做蛋糕怎么样

    紫御一边在厨房的长桌上张罗着各种工具和材料，一边笑眯眯的问着，眼前的两个人一时竟也看傻了眼。

    好啊汐第一个高兴得笑了起来，跑到紫御的身边开始帮起忙来，反正对于他来说，只要是能和主人在一起就好。

    昕撇了撇嘴没有回话，要吃蛋糕随时都可以买得到，比起做这些无聊的事情来，他情愿呆在自己房里看看书，或者再多睡会觉。

    昕，听说你的主人很喜欢吃些小点心，例如蛋糕或者小饼干，不过外面买得东西始终没有办法适合自己的口味，昕不想学着自己做一次，让你的主人也觉得惊喜吗

    昕低头想了想，觉得紫御的话也有道理，他的主人平日喜欢吃点心，可又嫌外面买的太甜或者不够新鲜，自家的厨子虽做得一手好菜，却偏偏对糕点的制作一窍不通。

    于是他也加入了汐的行列，开始准备起食材来。

    根据紫御的要求，原料大致是：鸡蛋、面粉、糖、奶油还有水果。

    虽然昕很想吃菠萝味的蛋糕，可由于紫御和汐都觉得草莓比较好吃，在少数服从多数的原则下，或者说是四只手的动作总是快过昕的两只手，最终昕的建议被华丽的无视掉了，口味被定在了草莓味的奶油蛋糕。

    选定了原料，清洗了工具，两个孩子兴奋得站在了紫御的两边开始学着蛋糕的制作。

    把鸡蛋和糖放进打蛋机里搅拌，一直要到体积膨胀到原来的2倍以上。

    紫御熟练的把鸡蛋一个个的打开，放入打蛋机里，也让两个孩子学着自己的样子照做着，接下来把一定比例的糖也放了进去。

    没几分钟，鸡蛋搅拌完成。

    接着就是放进面粉，均匀的调成面糊状，浇进圆形的铁模子里，当然要记得垫上垫纸。

    紫御一边解释，一边拿出了3个圆形的模子来，一人一个，一会看谁做得好吃噢

    烤箱已经被充分预热，三个蛋糕放了进去后，有大约20分钟的等待时间，紫御吩咐他们可以开始打奶油，顺便把一会要嵌入蛋糕夹层的水果切开。

    趁着两个孩子一边去除草莓顶上的叶子，一边整齐的把它切开，紫御却吃得不亦乐乎，眼看才准备好的一盘草莓转眼就消失了一大半，两个孩子不满的开始瞪着紫御。

    这草莓很新鲜很好吃噢紫御笑得一脸无辜，还不忘拿起两个又大又红的草莓，塞进了两张刚想说话抱怨的小嘴里。

    唔

    草莓很大根本无法一口吃完，两个小嘴被塞得满满的说不出话来，鲜红的汁液也顺着嘴角流淌下来。

    雪白的和刚才做蛋糕用的面粉似的小脸，鲜红的小嘴上露出半个还没来得及吞进去的草莓，有一些同样红色的液体挂在嘴角，带着夏日水果的酸甜气息，真是一幅让人忍不住垂涎欲滴的画面。

    汐，你是在诱惑我吗

    紫御突然伏在汐的耳边用沙哑的嗓音说着，然后一口咬掉了还露在外面的半个草莓，甜噬掉嘴角的汁液，当然也不忘记顺便把那同样美味的两片唇瓣也吃了个够。

    昕先是惊讶的看着眼前上演的一幕活色生香的画面，渐渐的转为了羡慕。

    他和自己的主人也很相爱，但是他们之间除了一次次疯狂的xing爱外，却不曾有过像眼前这般甜美和温馨的亲密。

    紫御当然没有漏过昕眼神中的那谢情绪，他放开了汐，看了一眼昕说道：你看，昕也和你一样吃的满嘴都是呢还不快去帮他弄干净了

    要记得像我刚才那样噢最后一句紫御是在汐的耳边悄悄地说的。

    汐的脸一下子红了起来，可是又迫于主人的吩咐，只得硬着头皮走到了昕的面前，踮起脚尖用自己早已被亲吻的红肿的唇覆盖上了昕的，

    回忆着紫御刚才的动作伸出舌尖细细的舔着。

    昕万万也没想到会是这样的情况，汐的唇很柔软，舌头的动作虽是生涩却让人心里痒痒的，昕觉得自己的下身又不由自主地硬了起来，隔着衣服用手轻轻抚弄着。

    烤箱在这时候发出叮的提示声，蛋糕已经烤好了。

    别玩了，过来拿蛋糕了。紫御出声阻止了眼前的两个美少年上演的让人喷鼻血的画面。

    噢汐是最高兴听到这句话的人，立刻兴高采烈的直奔烤箱边上端出了属于自己的那个蛋糕胚。

    昕当然是愤愤不平的样子，眼里尽是欲望得不到发泄的苦闷。

    紫御拿出昕的那个蛋糕放到了昕的手上，用冷冷的眼神扫视着昕，低声说道：又想违抗我的命令了吗

    啊好烫

    没有戴隔热手套的手接触到刚出炉的蛋糕模具，昕被烫得一下子把蛋糕扔到了桌上，先前还饱胀的欲望顿时没了踪影。

    汐不明就里的还以为昕是不小心被烫到的，好心的拉着他去水池边冲冷水，然后又问仆人找来了烫伤的药膏帮昕抹上。

    两人这么来回一折腾，蛋糕也已经凉了，正好可以脱模。

    脱去模具后是一整个圆形的蛋糕胚，先要用刀去除表面烤得褐色的皮，然后把蛋糕片成上下均匀的3份，可以夹入奶油和水果。

    先前的面糊是三个人一起调的，所以烤出来的蛋糕基本没什么差异，可现在就不一样了，没有经验的两个孩子把好好的蛋糕切的歪歪斜斜的，分别在每一层中间夹进奶油和草莓后是要在整个蛋糕上涂抹奶油和裱花。

    紫御不到十几分钟就完成了，而且成品丝毫不亚于专业糕点师傅的杰作，可两个小家伙就麻烦了，不但奶油抹得高低不平，还弄得浑身上下哪里都是，最后干脆放弃了蛋糕制作，两手涂满了奶油开始打闹起来，不一会就弄了一脸的奶油抱在一团。

    昕抱着汐柔软的身子，闻着香甜的奶油香，不禁又是一阵心动，伸出舌头来舔着汐脸上的奶油，汐被昕弄得痒痒的咯咯直笑，整个身子也软了下来靠在了昕的身上。

    好了，你们两个别闹了蛋糕弄好的了话，就回房间去把自己收拾干净，马上要吃午饭了。

    紫御的语调里带着明显的不悦，汐立即挣脱了昕的手臂，往自己的房间走去。

    昕意犹未尽的舔了舔自己的唇，眼神中露出一丝得意的笑，也朝自己的卧室走去。

    回到房间的汐换下了脏乱的衣衫走进浴室准备洗去一身油腻，才刚洗了没几分钟，却不料另一只手从背后伸了过来温柔的帮汐倒了洗发水，仔细地搓揉出泡沫。

    主主人汐转身看到了正是紫御站在自己的身后。

    汐今天早上玩得开心吗

    嗯很开心

    包括这个吗

    紫御突然低下头，用舌头轻轻的舔去汐面颊上的水滴。眼角依旧是带着笑意，却让汐打了个寒颤。

    主人我

    汐一时不知道该怎么回答，主人的动作依旧很温柔，可却又好像是在生气的感觉。

    我帮你带了吃的东西过来，我们出去吧 紫御打开淋浴，冲去了汐头上的肥皂泡沫，又帮他清洗了身上的油腻，拿浴巾把汐包裹了起来抱出了浴室。

    卧室里，汐在床边的桌子上看到了上午自己做的那个歪歪扭扭的蛋糕，疑惑的回头看着紫御。

    自己努力做的东西不能浪费了呢紫御伸出一只手指在蛋糕上沾了一点奶油放在嘴里细细的品尝，来，我们一起把它吃掉吧

    汐想伸手拿蛋糕，这才发现桌上除了一整个蛋糕以外即没有刀叉也没有碟子，根本无从下手。

    蛋糕是要这样吃的

    紫御用手沾满了奶油涂抹在了汐的胸前，然后再一点一点地用舌头舔掉。

    被冰冻过凉凉的奶油和紫御温热的唇舌接触着汐的每一寸皮肤，痒痒的还伴随酥麻的感觉，让汐的身体开始颤抖，刚想喊出声却被紫御用沾了奶油的两根手指头伸进了嘴里。

    乖，把它舔干净。

    汐开始舔起紫御的手指，可那两根手指又不安分的在汐的小嘴的乱动，时不时的还故意和汐的舌头纠缠一番，弄得汐不但不能把手指上的奶油舔干净，反而口水都流到了身上。

    紫御仍然没有放弃继续作弄他，把汐胸前的金色圆环含在了嘴里拉扯，一会又用牙齿轻轻地厮磨着穿过环的那处皮肤。

    又疼、又痒、还有点兴奋，下身的欲望都不自觉的勃起，可汐却发不出任何声音，难受和委屈的眼泪都开始打转。

    汐怎么连手指都舔不干净不听话的孩子要受罚噢

    紫御让汐转身趴在了床沿，分开他的双腿，从汐口腔里抽出的两根手指直接就刺入了汐的体内。

章节目录 第二十三章 草莓蛋糕 2

    <

    啊呜

    没有任何的心理准备就突然的被插入了两根手指，虽然借有奶油和汐的唾液润滑，可还是让汐疼痛的用双手抓紧了床沿。

    怎么不喜欢吗

    感觉到床上的汐紧绷的身体，紫御关切的问着，并拿出了手指。

    汐只是小声地呜咽着，没有回答。

    紫御拿起一个鲜红的草莓在汐的眼前晃了一晃，那么接下来吃草莓好不好

    说完，紫御宠腻的亲吻着汐的银发、肩膀、背脊，感觉到汐似乎已经放松了警惕，一下子把整个草莓也塞进了汐的小穴里。

    啊

    冰凉的感觉，让汐整个人都颤栗了起来，用力想要把那个异物排出体外。

    别动一巴掌狠狠地打上汐的臀，留下清晰的指印并立刻红肿了起来。

    呜呜汐只能再次乖乖的趴在了床沿，把头埋进了床褥中小声地哭泣。

    才一个怎么够吃呢紫御的声音又柔和起来，边说边拿起了第二个草莓，你乖乖的把身体放松，我再多喂你吃几个

    汐害怕得身体不住地抖动，可也不敢轻举妄动，他从来没有经历过这样的事，更不知道那些草莓塞进去了之后又该怎么办

    第二个、第三个，第四个

    紫御一连塞进去六个草莓之多，汐感觉到那些东西已经深深顶到自己的肚子，紫御终于放过了他。

    现在用力把那些草莓挤出来吧不过记得不能弄坏，不然主人会生气呢

    汐听到紫御的吩咐用力收缩着肌肉，菊穴有规律的一开一合，没多久一个个草莓已经露出了头。

    草莓的体积并不大，要拿出来也不难，可是想要完整无缺的从体内排出来对于毫无经验的汐几乎是做不到的，没多久被挤坏的草莓的汁液也顺着菊穴的缝隙沿着大腿流了下来。

    鲜红的液体，一丝丝的布满汐白嫩的皮肤，像是处子的血，一种说不出的淫糜气息。

    紫御的呼吸也渐渐加快，不过暂时他还没有欣赏够眼前这个小家伙的表演。

    汐，你看你把那么好的草莓都浪费了，我该怎么罚你好呢紫御摇着头，故意装作不高兴的说道。

    主人汐错了求主人不要罚我

    汐看到主人又生自己的气了，立刻慌乱起来，结结巴巴的不知道说什么好，又怕说错了惹得主人更不高兴。

    汐，不如现在自慰给我看吧

    逗弄汐变成了现在紫御新的乐趣，他喜欢看这个小家伙手足无措，紧张兮兮的却又不敢违抗自己命令的样子。

    主人

    想到紫御叫自己做的事情，汐已经脸红的不知道该怎么好，在别人的注视下做这么羞耻的事，他做不到。

    汐，违抗主人的命令后果很严重紫御面无表情的提醒着汐。

    我知道了，主人。

    虽是万般的不情愿，汐还是硬着头皮仰躺在了床上，双腿弯曲向两侧大大的张开。

    一只手覆盖上了自己的分身，轻轻地搓揉，另一只手则是探向了双股间的隐秘处。

    紫御赤裸裸的注视虽然让汐觉得难堪，可却是另一种刺激，汐的分身一下子便肿胀的发烫。

    随着伸入体内的手指数目的增加，另一只手的动作渐渐加快，汐的呼吸也急促起来，可却忍着不敢发出声响。

    汐，还不够这几个月来你所学的仅此而已吗

    紫御还不打算这么简单放过他，双手环胸站在一旁命令着。

    汐深吸了一口气，将伸入后穴的手指加到3根，抚上分身的手又收紧了些，手指在w头敏感处肆意挑逗。

    啊哈呼啊抑止不住的呻吟从

    唇间溢出，汐终于忘情的扭动着身躯，完全沉浸在了情欲所带来的快感中。

    真是天生的尤物啊

    紫御再也忍受不住，走上前去把汐的两只手都拉开固定在了头顶，用自己的欲望贯穿了他。

    啊啊感受体内更强大炽热的东西，汐一下子睁大了眼睛。

    紫御却又开始故意为难他，停留在汐的体内一动不动。

    汐，想要吗

    想

    想要什么汐，我要听你说

    隐忍的汗水已经一滴滴的从紫御的身体滴落，此刻他只是想听到那稚嫩的嗓音里说出的最诚实的欲望。

    汐想要主人更深更用力的插进汐的身体里

    这个时候的汐也早就顾不得什么矜持，他只是想要释放，释放体内就快要爆炸的欲望。

    如你所愿

    随着紫御低沉的声音，他开始疯狂的在汐的体内c起来

    激爱过后，汐一脸甜蜜的赖在紫御的怀里。

    淡淡的倦意袭来，翡翠般的双眸微闭，明明才是午饭的时间，他怎么又困了想要强打起精神，可身体却一点不给面子，懒得动弹。

    饿不饿紫御也想起现在似乎都过了午饭的时间了。

    嗯无意识的轻声哼哼，汐又把身子朝紫御怀里缩了缩。

    现在送饭过来还要不少时间，要不现吃点蛋糕吧

    啊

    蛋糕两个字彻底让汐醒了过来，身体都不自觉地哆嗦了一下。

    好了，这会儿不捉弄你了紫御亲了亲汐的额头，顾不得房里也没有吃蛋糕的餐具，直接用手抓了一快蛋糕下来伸到汐的嘴边。

    吃点吧别饿出病来。

    本来到了吃饭的时候肚子就该饿了，何况再加上刚才的一番折腾。闻着鼻尖传来的蛋糕香气，汐伸出舌头一点一点吃着紫御手中的蛋糕。

    吃完蛋糕，汐还意犹未尽的舔着紫御留有蛋糕香的手指，看到怀中的人儿像小猫似的摆动着脑袋吃着自己手心里的食物，那样子别提有多可爱，紫御只觉得胯下又硬了起来。

    最近他的自制力似乎变差了，不过这个时候也不是想这些问题的时机。

    还想吃吗

    嗯被完全勾起食欲的汐毫不犹豫的点头。

    想吃的话就坐上来。

    紫御指了指下身早就一柱擎天的欲望。

    汐歪着脑袋犹豫了起来，蛋糕他很想吃，g爱的事情也的确很快乐，可是刚才他已经被累的半死，屁股被主人插的好疼，现在的他连动一根手指头都不愿意。

    看着汐犹豫不决的样子，紫御却再也等不急，一把拉过汐双手托起汐的臀部对准自己的分身，一个挺身就刺了进去。

    呜呜

    本来就已经被摩擦的红肿的菊穴和疲累不堪的身体那经得起这样的折腾，汐一下子就瘫软在了紫御的身上，委屈的眼泪吧嗒、吧嗒的直掉。

    乖，不哭不哭，一会就好

    紫御轻柔的吻去了汐脸颊上的泪珠，一只手揉着汐菊穴的边缘处好让他尽快地适应自己的存在，另一只手则是握住了汐疲软的分身，技巧性的挑逗着。

    虽然身体已经没有动的力气，只能随着紫御的律动而摇晃着，可体内的欲望却是真真实实的再度被撩拨了起来。

    啊啊主人啊

    体内似乎有一把火在燃烧着，吞噬着自己的每一个细胞，燥热难耐的只想不断的被占有。

    汐，你的身体真是被调教得越来越诱人了

章节目录 第二十四章 下午茶

    <

    第二次的激情过后，紫御抱着汐泡了个热水澡，好缓解他肌肉的酸痛感，顺便也让厨房送来了一些餐点。

    浸泡着温热的池水；依偎在紫御的怀里；吃着紫御亲自喂到口中的美味。现在的汐已经不是简单的可以用幸福来形容的了。

    一会你是想和昕一起陪我喝下午茶，还是在房里睡一会吃完了美食，紫御擦干了汐的身体重新把他抱回到了床上问道。

    我要陪主人一起。

    顾不得困倦和疲惫，汐只是想能多陪在紫御身边。

    好，那我们现在就过去吧给汐套上了t恤和长裤，紫御又抱起了他。

    主人，我自己走吧

    你确定你还走得动

    紫御挑了挑嘴角，笑着把汐放在了地上。

    啊双脚一沾地，汐的整个身体就向下倒去，现在他的双腿根本无法支撑自己的重量。

    还是只能这样不是吗身体还没有接触到地面，汐已经回到了那个强壮的怀抱，把红透的小脸埋在紫御的肩窝。

    汐就这样被一路抱到了楼下。花园的入口处有一间用玻璃搭成的房间，昕已经等在那儿了。房间内的光线充足，外面的风景也一览无遗，可即使是酷热的夏季，房内却清凉依旧，甚至满室的阳光照射在身上都感受不到一点点的温度。

    昕看到被抱着走进来的汐，也不难猜到发生了什么事，嘴角挂着玩味的笑意，看得汐一脸的尴尬。

    紫御却不理会这些，把他放在自己身边的一个椅子上，倒了刚沏好的红茶，又切了一小块蛋糕放在了汐面前的盆子里，随后又帮昕也照样准备了一份。

    为什么主人就能做出那么好看又好吃的蛋糕呢

    此刻他们分享的是上午紫御亲手做的那只草莓蛋糕，汐回想起自己和昕做的那两个，有些不服气的小声嘟囔着。

    汐，没有人能一次成功的紫御边说边拿了纸巾擦去汐嘴角沾着的奶油，又帮他的茶杯加满了茶，当初我也花了半年的时间，才做出第一个像样的草莓蛋糕。

    主人很喜欢草莓蛋糕吗这次发问的昕，他实在不明白，是什么可以让一个像紫御这样几乎能拥有一切的人，去花那么大的代价来做一个蛋糕

    喜欢，但我会去尝试做草莓蛋糕，是因为曾经有一个人总是让我做给他吃。

    紫御的这句话，一下子吸引了汐全部的注意力。

    是什么样的人可以让紫御亲自为他做蛋糕吃

    汐的心有隐隐的不安，好像被什么揪住不放一般的难受，好想知道答案，但他却又问不出口。

    主人很喜欢那个人吧

    还是昕把这句话问出了口。

    喜欢紫御轻笑出声，回忆起往事的时候他的心总是会不自觉地变得柔软起来，我想曾经是吧或者说更多的是敬仰，他时常会要求我为他做蛋糕吃，而且只是草莓的，我也为了让他高兴而不断的尝试，一直到做出最完美的蛋糕。我曾以为草莓蛋糕是他的最爱，可是直到很多年后我才知道，其实他一点也不喜欢吃蛋糕。

    汐在紫御说话的时候一直低着头吃着蛋糕，可即使是这样紫御口中的每一个字还是让他的心里越来越难受，眼睛有些酸涩起来。

    主人很喜欢那个人

    会为他不断的尝试去学做蛋糕

    这些话语不断的在汐的脑海中盘旋，汐不知道自己为什么会去在意这些，他只是觉得好难受，好像胸口被压得不能呼吸了。

    汐捂着胸口，把头低的更低，不想让人看到自己此刻的异样，可是刺痛他的话，还是在不断的传来。

    既然不喜欢，为什么要让你做昕被紫御的一番话说得更好奇了。

    他总是让我为他做蛋糕，只是因为我喜欢。喝了一口茶，紫御瞄一眼身旁已经偷偷的在掉眼泪的小家伙，嘴角扯出一抹得意地笑，曾经的我几乎不会笑，他告诉我说，他知道我嘴喜欢草莓，最喜欢在做蛋糕的时候一边肆无忌惮的偷吃草莓，也只有那时候我会笑，他希望能够常常看到我那样

    满足的笑容。

    他很爱你。昕做出最后的评论。

    紫御也完全没有否认，某种意义上来说，是这样。

    他是谁他在哪里昕迫不及待的问着。

    他是紫御突然抬起头不顾这午后刺眼的阳光，仰望着天空，一个像天使一样温柔的人，他在4年前就离开了，去了一个只适合他才能去的地方

    既然感情那么好，为什么不去找他昕几乎是脱口而出的这句话。

    每个人都有选择人生的权利，就像他选择了离开，而我选择了留在这里。

    为什么昕始终不能理解紫御这一番暧昧不明的话语，相爱的人不应该在一起吗

    他有他想要过的生活和守护的人，而我也有我要做的事和必须承担的责任。

    紫御说着，一把抱起了缩在椅子里，一直低着头快要哭成泪人的汐，搂着他因为哭泣而不停抖动的肩。

    昕还是张口想要问什么，紫御却再度开口道：昕，告诉你这些不是要你来追根究底一些与你无关的往事，而是想要你明白表达爱的方式有很多种，并不能仅仅依靠xing爱。

    昕羞愧的低下了头，的确，他一直知道自己的问题所在，所以主人才会把他送来紫御宫，可是除了这个他不知道自己还能做些什么来让主人高兴。

    昕，爱是用心去体会和表达的，只要你真心去为那一个人做的，相信他一定可以感受到你的心。下周末我约了你的主人过来谈些事情，按照规定调教期间你们是不能见面的，不过如果有美味的下午茶点心的话，我可以考虑破例。

    真的

    想到自己竟然还有机会可以见到主人，昕不禁暗自窃喜。

    紫御没有答话，只是抱着汐站了起来，朝屋外走去，临到门口的时候才丢下一句话，你这几天若是没事的话，那厨房就归你使用了

    回到汐的卧室，紫御把汐又放回到了床上坐着，汐这时倒是止住了哭泣，只是眼角还挂着许些泪珠。

    紫御找了块温热的毛巾擦着汐哭花了的小脸，这一擦到不要紧，可汐却越想越觉得委屈，心里莫名的难受起来，眼泪又开始止不住地往外冒。

    紫御叹了口气，把毛巾放在了一旁，也坐到了床边把汐搂了过来，轻轻拍着汐的背，我还真不知道，汐竟也那么能吃醋

    这一句话却让汐止住了眼泪，抬起水汪汪的大眼疑惑的望着紫御。吃醋刚才那种心里像是被人拧着一般的疼痛就叫做吃醋吗

    紫御似乎也看出来汐眼中的懵懂，微微的笑着问：汐可是听到我在说以前的事情，心里不高兴了

    汐，想回答是，可转念一想又觉得不妥，自己似乎是没有权利对主人的作为有所意见，也就没有回答。

    紫御见汐还是不答话，但也是很仔细的在听，便继续说着。

    汐会觉得心里不痛快说明汐很在乎主人。只有真得很喜欢一个人，才会担心他心里有了别人呢

    真的汐半信半疑的问道。

    汐，我的心里也和你有一样的感觉呢如果汐心里喜欢了别人，或者被别人抱了，我也会像你一样不开心的。

    宠腻的亲了亲汐的额头，然后是红红的双眼，小巧的鼻子，再落到了诱人双唇上。

    汐早就被紫御的那些话说的心花怒放了，这一连串的吻，更是让他没了方向，晕晕乎乎的就倒在了紫御的怀里，只是突然又想到了先前紫御口中提到的那个人，眉头又微微的皱了。

    紫御托起了汐的下巴，让他注视着自己。

    那些事，总有一天我会全都告诉你，我保证不是你担心的那样，所以你根本不需要担心什么，知道吗

    看着紫御深邃的眼眸，像一汪深不见底的池水，虽然你猜不透那双眼睛之后藏着的是怎么样的一副心境，但此时此刻你却又不得不信他。

    嗯汐点了头。

    好了，你先睡会吧紫御拉过了被子把汐的身子按在了床上裹了起来，中午就累着了，刚才还那么狠命的哭，要再不休息明天肯定是不能好好读书了，一会晚饭的时候我叫你。

章节目录 第二十五章 坦诚

    <

    就这样又平安度过了一周。

    周末，是昕的主人吴非与紫御会面的日子。

    吴非到达紫御宫的时间是下午1点，紫御已经坐在了客厅。

    那是一个看起来绝对温文尔雅又绅士风度的男人，30出头的年纪，看起来却最多25、6的样子，穿着打扮非常得体。如果不是出现在紫御宫的话，没有人会想到他竟是一个sm的爱好者，甚至可以说是专于此道。

    没有多余的寒暄，紫御直接切入主题。

    这些是你想要的资料。紫御把一叠打印好的纸张放在了吴非的面前。

    真是麻烦你了，谢谢你帮我这个忙。

    你知道我的确是怕麻烦的人，你要是真的麻烦到我，我也定不会答应帮你，所以既然我答应了，你也不需要跟我说这些客道话。

    无论怎么样还是要谢你最后选择了把昕留在这里。

    在紫御宫，每年都有成百上千的s希望能把自己的奴隶送入紫御宫调教，可每年紫御宫收下的奴隶最多也未曾超过3个，而选择留下谁不留下谁，全在紫御的一念之间。

    基于这一点来说，吴非的确很感激紫御给了他这样一个机会。

    如果你接下来还想听我的建议的话，就不要说这些没有意义的话了。紫御再次打断了吴非想要道谢的举动，对于他来说愿不愿意帮人只是他个人的喜好，完全不需要任何人的认可或者是感谢。

    好，我不说了。昕他还好么

    目前为止，生理上的问题我都可以替他改正过来，不过心理上的问题，需要你的配合。

    怎么说

    我想你应该感觉到了，那个孩子缺乏自信和安全感。

    是的，所以我才拜托你去了解昕的过去。

    和很多最终成为m的孩子一样，昕也是个受虐儿，小时候常常被母亲虐待导致了他的性取向的变化，他憎恨女性，但却习惯了疼痛。潜意识里他希望被爱护和照顾确又无法真正的去相信别人。资料显示，在过去的2年里，他跟随过不下10个s，每一个都没有超过3个月。昕用他疯狂欲望和对疼痛的强烈忍耐力，吸引着很多s，可一旦相处久了每个s都对昕的疯狂感到恐惧和无法招架。在不断的转换主人之间，昕会很自然的觉得自己是不被需要的那个人，于是更加的缺乏自信和安全感。

    紫御认真地叙述着他对昕的评价。

    这么说，情况不容乐观

    在紫御的分析里，昕似乎处在一个恶性的循环之中，不断地寻求慰藉和保护，却不断地被伤害。

    如果没有行之有效的引导方式，这个孩子可能就会走向歧途，彻底被毁了。

    还没有糟糕到你想象的程度，我想遇到你，是他的幸运。

    紫御浅笑着，安抚着坐在眼前的人忐忑不安的心。

    昕已经在渐渐体会爱的含义，而你需要做的是给与更多的温暖和包容。

    该怎么做听了紫御的话，吴非已经急不可耐的想知道正确的答案。

    紫御没有立刻回答他而是抬头看看了客厅内的时钟，然后站了起来说道：走吧我在花园那里准备了不错的下午茶，也许到了那里你自然也就知道答案了。

    在花园入口处的玻璃房里，昕按照紫御的吩咐准备好了茶点。

    远远的看到吴非和紫御向这边走来，昕的心竟然莫名的狂跳起来。仅仅一个月未见，昕从来不知道自己竟也会这样的思念一个人。

    想念他的拥抱、他的亲吻、想念他总会在自己马虎的犯些小错的时候，轻轻地却总是能撩拨起自己最深层欲望的鞭打。

    不得不承认，在过去他经历的众多的s里，如今这个是他最依赖的。

    吴非也注意到了昕，有些惊讶，转头看到了紫御那意味深长的笑容，也随即明白了过来，报以感激的一笑。

    另一边昕迅速的布置好了茶具和点心，等紫御和吴非坐下了自己则是在一边伺候着，眼光却是没有离开吴非身边半寸。

    昕在这里还习惯吗是吴非最先打破了沉默问道。

    我很好，主人。

    虽然吴非的出现让昕的心里有抑制不住的喜悦，但毕竟还有紫御在场，昕不免显得拘谨。

    那就好。吴非笑得很温和，可扫视过昕的脸庞时还是看到了一些憔悴的影子，怎么脸色很差

    那是昕被问得有些心虚，振作了一下精神回答道，是早晨起的早了些，所以有些困。

    你们俩要叙旧还有的是时间。紫御打断了他俩的对话，不如先来尝尝这个蛋糕，这可是昕起了一大早特地为你做的。

    紫御指了指放在桌子中央的抹茶味蛋糕，吴非喜欢吃甜点，却又不喜欢太甜腻的味道，在这种酷热的盛夏，清爽而略带苦涩的绿茶味蛋糕是最适宜不过的了。

    昕为两位主人各切了一小块蛋糕，摆在碟子里。吃了第一口蛋糕，紫御和吴非不约而同的对视了一眼，眼神似乎在交流着什么，随后紫御转头看了看站在一边脸色有些苍白的昕，突然笑了起来，说道：觉得昕的手艺怎么样，为了这个蛋糕，这一周他可没闲着。

    没想到原来连泡杯咖啡都不愿意的昕，也能做出这样美味的蛋糕，看来把他送来你这果然值得。说着，吴非又津津有味的吃了一大口。

    两人边吃边聊了一会，一直站在一边的昕却不知道为何看起来更虚弱了，站在那里的样子显得萎靡不振。

    昕，你还好吗紫御突然关心地问道。

    我没事，主人。

    昕，我可不记得我教过你说谎这一句话忽然从关切转为了严厉，虽然语速依旧是不紧不慢，可却让人明确的感觉到了那话语中的不悦。

    主人我我没有

    昕转向吴非的眼神里分明写着求助，可吴非却故意不看他。

    昕，是你自己说，还是我请医生过来看看

    只是一点小感冒。

    一点而已眼前这

    个面色惨白，摇摇欲坠的身体，怎么可能只是轻微的感冒。

    可能有些发烧

    明明是自己病了，可为什么还要接受他像提审犯人一样的逼问，昕觉得实在委屈，可是一直坐在一边的吴非始终一言不发，好像根本不关他的事，这更让昕觉得难受。

    昕，对主人撒谎应当如何

    接受惩罚。昕回答的心不甘情不愿，几乎是咬着牙说出这几个字。

    现在回去你的房间，吃了药好好的休息，顺便想想清楚你到底错在了哪里

    主人，我知道错了，求你听到紫御要赶自己回房，昕立刻跪了下来哀求着，他很想再多陪在吴非身边一会，只要一会就好。

    既然你知道我是你的主人，就不要违背我的命令。

    紫御完全无视于他的恳求和不舍，继续严肃的说着。

    主人，求你让我再多留一会

    昕依旧壮着胆子哀求，他知道忤逆了紫御的命令将会是什么样的下场，但是想要留下来的信念却胜过了一切。

    紫御正想说什么，这次却被吴非打断了。

    昕，回你的房间去，这是命令。

    昕有些不可置信的抬起头看着吴非，他眼中透着坚决还有一些无奈。他只是想多陪在他身边一会都不可以主人终于也厌恶自己了吗就像以往的那些人一样，在相处了一些日子后，慢慢的开始疏远自己，最后转送给别人。

    昕于是不再多说什么，起身走了出去。

    昕望着昕离去时的背影，一副莫落与受伤的样子，吴非几乎忍不住想要叫住他。

    紫御一抬手阻止了他，给他些时间，他需要自己想清楚一些问题。

    我知道，拜托你了。

    放心吧紫御给了一个安慰的笑，怎么样还想再陪我坐一会吗

    寒吴非犹豫了一下，还是又继续说道，南宫那边似乎又有动作了。

    哦他自己的麻烦都处理完了听到那个久违的名字，紫御轻笑着，口气却是不屑一顾。

    当年，你们的确是让他吃了个大亏，以至于这些年来他都忙于为自己的家业打拼根本无暇来考虑你的事，不过南宫家毕竟不是好惹的，不是吗吴非的口气里满是担忧。

    哼就凭他紫御眉眼一挑，为吴非无端的担心显得有些不服气。

    论手段，论实力，他都不如你，但别小看了一个近乎于偏执和疯狂的人会做出来的事。吴非还是谨慎的提醒着紫御，毕竟如今没有那个人对你不顾一切的保护了。

    在提到了那个人的时候，吴非还是小心翼翼的看了一眼紫御的神情。

    难道我还比不过他吗紫御对于吴非提到的那个人的保护，还是表示出非常的不满。

    不，比起当年的他，你更坚强、果断和心狠，只不过不要忘记了，现在的南宫轻寒，也不是当年那个年少气盛的小伙子了。

    我知道，谢谢你的提醒

    送走了吴非，紫御来到了昕的卧室。

    虽然心里不痛快，但因为药效的作用，昕还是躺在床上睡着了。

    紫御没有打扰他，在一旁一直等到了昕睡醒。

    那时候已经过了傍晚时分，经过充分的休息昕的病也好了不少。只是一睁眼看到是紫御坐在自己床边的时候，心里不禁又生起气来，故意转过身去不理他。

    紫御也并不在意，端了一份点心放在了床边，先吃点东西吧就算要和我生气也得有力气才行。

    昕先是僵持了一会，无奈肚子实在是不争气，饿得直叫唤。只得转过身来拿起了点心，可才吃了一口就皱起了眉头。

    这什么东西真难吃昕不禁开始埋怨道，该不是因为自己惹他生气了，就故意拿这么难吃的东西给自己吧

    昕，这可是你自己做的蛋糕，怎么不记得了吗紫御接过昕手里的餐盘，还若无其事的拿起刀叉又也吃了一口。

    主人

    昕突然想到下午的时候，紫御和自己的主人坦然自若的吃着这蛋糕时的情景。

    自己连一口都不想多吃的东西，他们俩竟然能面不改色全部吃完，还夸赞他的手艺好，还有他明明记得自己在给奶油调味的时候，他已经尝过味道，完全没问题啊

    为什么会是这样的结果到底是哪里出了问题

    昕，重感冒会影响味觉的灵敏程度，也许你觉得只是一些善意的隐瞒，却也很有可能会对别人造成困扰。紫御开始语重心长的解释着，也许你只是不希望被人知道你的身体状况引起不必要的麻烦，才选择了隐瞒，但是在吃下第一口蛋糕的时候，我们就知道了事情的真相，我和你的主人不约而同的决定不揭穿你，是因为不想让你一周以来的努力付之东流。

    听到紫御的这番话，昕又背过了身去，紧缩着身体，肩膀也在隐隐的颤抖，他无法控制自己痛的似乎要撕裂的心。

    紫御伸手把昕抱在了怀里，拍了拍他的背，继续说道：学会对你在乎的人坦诚和信任是爱开始的第一步，并不是把表面最美好的一面展示在别人面前就代表了爱，爱一个人是接受他最真实和最自然的一面。你的主人愿意包容你所有的不完美，而你需要做的是把真正的你展现在他的面前。

    这样，真的可以吗

    抬起泪湿的小脸，昕满是期待的问着。

    不试试，怎么知道不可以呢至少以往你所用的方法并不管用不是吗

    真的，真的吗紫御的话已经在昕的心里种下了希望，可是他还是忍不住不停的问着。

    把心放开，试着去相信。

    那么昕忽然又想起了什么担忧的问，主人会因为我今天的事不高兴吗

    不会，他很担心的身体。紫御拍了拍他的头安慰着。

    那我还是做错了，我让主人为我担心了昕说的一脸沮丧。

    是的，不过既然你已经认识到你的错误，暂时我也不想用惩罚给予你太多的压力，你在这里还有很长的一段学习时间，我希望你能学着像个18岁的少年一样生活。

章节目录 第二十六章 落虹

    <

    夏末，初秋，天气多了些凉爽。

    汐顺利的通过了入学考试，成为了高一的学生。

    开学的第一日清晨，紫御来到了汐的卧室。

    上衣、长裤、袜子、鞋子，所有的一切都由紫御亲自为汐穿上，一直到最后打上领结，就像精心妆扮一个自己心爱的洋娃娃，然后紫御把汐领到了镜子前。

    汐，从今天起我给予你踏出紫御宫的权利，但你要记住走出这里，你的衣装每时每刻都必须要像现在你在镜子里看到的这样整洁，你的言行举止也必须谨慎而得体，只有这样你才有资格作为我紫御宫的人。

    我记住了，主人。

    汐应允着，心里是掩藏不住的兴奋。

    镜子里的自己，穿着新学校的校服，雪白的衬衫，深蓝色的领结和长裤，银色的长发用一根发带简单的束在脑后，很清爽的妆容。

    拿上在前一天就收拾得整整齐齐的书包，汐随着紫御下了楼。

    汐就这样开始了一个普通的高中生的学习生活，高一的课程并不难，学校里的一切设施也都异常的豪华。

    唯一让汐有些失望的是学校的同学似乎没有预料当中的好相处，女生大多都娇弱而高傲，男生要么沉默的让你不敢接近，要么就盛气凌人的让你无法接近。

    每天除了上课的时间，同学之间很少交谈，很多能够玩在一起的同学也多半是因为父母在生意或者政治上的关系。

    这间学校给人的感觉就是死气沉沉，汐开始有些后悔到这里来读书了。

    好在每天回到紫御宫的时候有昕会陪他一起玩乐。

    自从上次昕的主人来过之后，紫御对昕就更加的宽容了，允许他在紫御宫自由的活动，也让这两个年龄差别不大的孩子多一点的相处时间。

    昕，这样好吗会不会被主人发现

    不知道是不是紫御的宽容反而纵容的这两个小子越来越大胆了，这一天趁着紫御有事离开了紫御宫，昕竟然拉着汐偷跑进紫御的调教室里。

    放心我早上听蓝管家说了，主人要傍晚时候才会回来，现在2楼就只有我们两个，没有人会上来的。

    可是这里有什么好玩的

    汐进调教室的时候并不多，可对这个每次都让自己痛苦到不行的地方还是心有余悸。但昕反而不怕，虽然他没来过几次，可是紫御的这间调教室和以往他跟随的任何一个主人的都不一样，里面似乎总有让他惊喜地发现

    你不好奇吗这里这么多橱柜，里面到底放了什么东西昕说着，已经随手的打开了两个抽屉。

    主人说，用的到的时候他就会告诉我

    以汐的经验，这里的任何一样东西都只会带给自己痛苦或是羞辱，还是不要知道的比较好。

    你有几条命，还准备把这些东西都试一遍

    昕对汐的单纯和天真彻底的无语，干脆直接把汐拉到了自已身边两个人开始对着橱柜里的东西研究起来。

    你看这个，好漂亮

    昕在一个抽屉里发现了一个装着的液体的水晶瓶。无色透明液体装在一个异常精致的水晶瓶子里，透过阳光折射出耀眼的光芒。

    真的很好看

    汐接过瓶子也仔细的端详了起来，而且这瓶东西似乎还有一种很好闻的香味。

    是香水吗

    昕也凑过来闻了闻，果然很香，但又好像和平常闻到的香水不太一样。这气味有些刺鼻但又不会让人觉得难受，反而还想再多闻一会。

    汐摇了摇头，又朝着发现这瓶东西的抽屉里看了看，不知道啊我记得上次主人从这里拿出来的是一些治疗伤口的药膏。

    昕又拿过瓶子仔细的看了又看，他在瓶子的底部发现了一行英文字母。

    这个是什么意思昕指着那些英文问。

    不认识

    汐想拿过来看的更清楚些，可手一滑整个瓶子掉在了地上，幸好房间里铺着地毯，瓶子并没有摔碎，只是瓶盖被摔掉了，所有的液体都洒进了地毯中，整个调教室瞬间被一种浓烈的香气笼罩。

    怎么办主人发现了一定会生气的汐跪坐在地上拿着那个空瓶子，手足无措起来。

    没事没事，我们找些水把瓶子灌满，反正都是透明的液体，一时半会还发现不了。昕一时也有些慌了神，胡乱出着主意。

    真的可以虽然汐知道，偷拿主人的东西已是错了，现在打翻了问题更是严重，但他还是信了昕的话期望能蒙混过关。

    两个人在瓶子里灌上了清水，擦拭干净后又原样放回了抽屉。

    接下来是处理地毯上的那摊水渍，汐和昕找来了一条干毛巾，先是吸去地毯上的液体，然后又用毛巾蘸了清水擦拭着。

    ：透纳树叶的英文学名，是催情剂的意思，而它实际上也是一种性欲增强剂，中美洲的人视透纳树叶为男女适用的催情剂，服用後可维护健康的性功能。它的催情功效可能要归功于它温和的刺激中央神经系统和荷尔蒙系统，增强了身体的敏感度和精力。有些药草专家认为透纳树叶可轻微的刺激男性的尿道，进而让荫.经更敏感，而对性刺激更有反应。在民间则被拿来治疗性无能。

    汐，有没有觉得房间里越来越了

    两个人正跪在地上和地毯奋斗，可不知怎么的身上的汗越出越多。虽说现在才是初秋天气，日正当空的时候自然很热，可在紫御宫里却是保持着四季恒温的。

    是啊好热，是不是窗户没关好

    汐转头看了一眼窗口，窗户关得严严实实的，没有丝毫异常。

    我不行了，热得受不了。昕把上衣脱了下来，扔在一旁，汐，我们快点收拾完出去。

    好汐站了起来准备洗干净毛巾，在把地毯最后擦一次。

    可是他并没有站起来，而是因为一阵晕眩而朝地面倒去，幸好昕把他扶住了。

    怎么了不舒服昕伸手擦了擦他满是汗水的额头问。

    可能，是太热了。

    靠在昕的身上，汐突然觉得自己的心跳加速，皮肤与皮肤接触的地方有一种异样的舒适感。

    昕也立刻体会到了这种感觉，扶着汐的手突然紧紧的圈住了他。昕汐已经无力挣扎，抬眼看了看昕。

    汐，让我抱一抱你。昕也喘着气说到。

    我感觉好奇怪，我是不是病唔

    汐的话还没有说完，他的嘴却已经被昕吻住。

    惊讶、害怕，但更多的，却是渴望

    好像身体里面的每一滴血液都在沸腾着，热力侵蚀着每一寸皮肤，好难受，好希望被人拥抱

    热吻持续着，两人的双手开始无意识的触摸着对方的身体，衣衫尽褪，两具滚烫的身躯开始纠缠。

    昕，昕，我好难受急于释放的欲望让汐已经经受不住的开始哭泣。

    这样这样是不是就好多了

    昕的手握住了汐硬挺的欲望，感受到面前的人因为自己的这一举动而轻微的颤抖着，嘴里溢出浅浅的呻吟。

    汐也帮我好不好

    昕拉着汐的手覆盖在了自已炙热的分身上，汐先是害怕的缩了缩手，随后也顺从的学着昕的样子上

    下摩擦起来。

    情欲已经让两人彻底迷失，来不及思考自己目前的处境，只是一次次疯狂的沉沦在了欲望的深海

    也不知道两个人就这样在调教室里呆了多久，直到紫御打开了调教室的大门。

    你们这是在干什么

    眼前的两个赤裸的身躯，紧紧地相拥在一起，不断地发出淫糜的声音，下身相互摩擦着，身上沾满了污浊的黏液。

    完全无视于紫御的出现，两人依旧是紧密地纠缠在一起。

    这是

    鼻尖传来异样的香气，紫御警觉的立即摒住了呼吸，向后退了一大步。

    闻声而来的蓝管家也被眼前这一幕惊呆了。

    主人，这是

    是落虹紫御点了头，肯定了蓝管家的想法。

    天啊

    别愣着了，我看他们在这间房间的时间已经超过了3个小时，我进去把他俩带出来，你立刻叫人把这间房间收拾干净，所有沾有气味的东西统统清洗干净，然后你快点去拿解药来。

    是

    房间几分钟内就被清理干净，地毯被换掉，门窗打开，室外清新的空气吹散了这一室的浓烈香气。

    昕和汐被带到了调教室墙内的小间，双手双脚被呈大字性吊在房中央。

    情潮未退的两个孩子，也顾不得身子被吊起的难受，只是一味的呻吟着，扭动着身体。

    这瓶东西，你们到底用了多少紫御从抽屉里拿出那个水晶瓶问着。

    摇着头，此时神志未清的两个人，双眼迷蒙的看着紫御。

    啪一个巴掌重重的甩上了汐的脸颊，打得他终于清醒了几分。

    汐，到底用了多少

    一瓶打翻了汐口吃不清的回答着。

    什么紫御慌忙的打开了瓶盖，果然里面装的只是清水。

    主人，药准备好了。蓝管家小心翼翼的拿着一瓶药水走了进来，他们怎么样

    紫御无奈的摇了摇头，把水晶瓶放到了蓝管家手里，你自己看看吧

    蓝管家打开了瓶盖，也立刻发现了问题。

    这么说非要那样不可一想到接下来那两个孩子可能遭遇的痛苦，蓝管家都开始结巴。

    你以为我有选择吗这药是一种罕见的植物精炼浓缩而成，常人只要闻一闻便可起到催情得作用，若是放入几滴在水中沐浴，便可以治愈性功能障碍，他们不但打翻了整瓶，似乎也用皮肤接触过，现在效力发作时间已经超过了3个小时，药力早就渗透了全身，不在30分钟内替他们解了药效，会脱阳而死。

    把我的鞭子拿来吧见蓝管家不再开口，紫御说道。

    是，主人。比起担心那两个小鬼要受的罪，此刻他们的身体状况还是来得更重要些。

    把长鞭递交到了紫御的手中，紫御神色凝重地走到了汐和昕的面前。即使思绪依旧迷茫，昕和汐也立刻明白了即将要发生的事，惊恐得猛摇着头。

    紫御的右手握紧了鞭柄，在他俩面前来回走了几步，似是有些不忍下手，昕，汐，今天你们打翻的那瓶药，名唤落虹。姑且不论它的难得与珍贵，可你们知道它为何取名为落虹

    抬眼望了一眼还在挣扎中的两个人，转头向蓝管家做了个手势，蓝管家心领神会的取出皮质的护具、眼罩和口钳，一一为他俩戴上。

    然后用消毒水擦拭着汐和昕的全身，并且在整间屋子里喷上浓浓的消毒水。

    这种药的药性极烈，仅仅是闻到气味便可发挥作用，而一旦使用过量更会危及性命。由于它的效药发挥极快，但一般服用或者是注射解药的方法都必须要等药剂融入血液并循环人体一周后方能起效，唯一有效的方式便是用沾了解药的鞭子抽打全身的皮肤，让药力迅速的进入全身的血液。而这种方法又是极危险的，被鞭打的人在7日之内不能接触到任何的药物甚至是水。如果执鞭的人打的重了，破碎的皮肤和伤口便会在7日之内溃烂发炎，加之由于落虹所消耗的气血，生存几率微乎其微，而若是打得轻了，药力无法全解，一样会丧命，所以只有成功的用鞭子在身体上落下像雨后彩虹一般绚烂和整齐鞭痕的人才能获救。

    一口气说完这些话，蓝管家已经做好了准备工作，紫御小心的将解药均匀的洒在长鞭的前半段，闭上眼，深深地吸了一口气好平复一下自己也忐忑不安的心。

    这一次，我不能保证能救你们，但是我会尽力，所以一会无论多么难熬你们也必须忍下来，不要挣扎，不要喊叫，记得这不是在惩罚你们。如果听明白了，就点一下头。

    汐和昕慢慢的点了头，泪水早就流泻不止，不是因为害怕死亡，是因为自己的鲁莽与顽皮竟然闯出这样的大祸而后悔不已。

    我要开始了，蓝管家，你记得那毛巾随时把流出的血液和汗水擦掉，千万不要流进伤口，以免影响到我执鞭或是感染。

    是的，主人。

    紫御最后一次确定了一切准备就绪后，终于高举起右手，挥下了长鞭

    蛇皮质地的长鞭，是紫御曾经惩罚绽时候用过的，那一次他只用了3分力，落下鞭痕却不会流血，而这一次是6分力。

    鳞片划过身体时刮破皮肤渗进药物，比起一般的皮鞭，倒是更容易掌控伤痕的深浅，但鞭痕不能重复，一旦重复必会伤及皮肉，留下疤痕。

    紫御第一次庆幸当年那个人如此严厉的教导自己执鞭的技巧，并送了这条长鞭给他。

    体内落虹的药力好似要爆炸一般折磨着汐和昕；每一鞭送入的解药却像冰霜一般寒冷刺骨；而每一道鞭伤却又是热辣而刺痛的。

    像是不断的游走在生死之间，同时体会着酷热与寒冷的极端折磨，避无可避，甚至连哭喊声都发不出来。

    束缚住他俩的铁链不断的抖动着发出哗啦、哗啦的声响。

    蓝管家在鞭打的间隙也快速的拭去血迹与汗水，时不时地也要帮助紫御擦去额上的汗珠。

    每一鞭都是极其的精准，每一鞭也极大地消耗着紫御的精力，鞭打一直持续了25分钟，紫御停了手。

    审视身边的两个人：手臂、胸口、背部、腹部、臀部、大腿、小腿，布满了艳红色的平行伤痕，没有一处重叠，也没有一处遗漏。

    紫御长长短短呼了一口气，终于到了最后一鞭了。

    蓝管家走上前，解下了皮质护具，依旧坚挺肿胀的发紫的分身显露了出来。

    紫御知道这是最难的一鞭，身上的伤若是深了最多是流血不止，而这里的伤若是深了却是无法治愈的，但这药力最集中的一处却不能不打。

    紫御往后退了两步，手腕控制住挥鞭的力度，啪鞭梢轻巧的缠绕在了硬挺的分上，轻轻一带，撤去皮鞭的同时划破皮肤送入解药。

    面前的人猛地全身痉挛了一下，锥心的疼痛让他额上的青筋都突起，分身终于疲软了下去，那人也陷入了昏迷。

    如法炮制的也给另一个人最后的一鞭，紫御吩咐蓝管家迅速的用消过毒的被单裹住两个人分别送入卧室。

章节目录 第二十七章 惩罚

    <

    汐和昕的卧室都已经被彻底的消毒，被褥、床单所有一切的日用品都被换了最新的，而且消过毒。

    紫御分别把那两个孩子安置了后说道：因为不能给伤口上药，接下来的7天，必须守着他们，汐这边由我亲自负责，你把昕照看好。

    可是，主人蓝管家担心的开口，经过刚才的一番折腾，早就消耗了紫御大半的体力和精力，他需要休息。

    而紫御不由分说地打断了他，不要说了，从汐签立那个契约开始，他便是我的责任。

    转身，紫御换上了一件新的衣服走进了汐的卧室，在他的床边安静的坐下。

    整整7天，他再没有踏出那间屋子。

    昕那边，蓝管家叫来了两个仆人加上自己轮换着守在床边，而紫御却不允许任何人进入汐的房间，只是让人按时准备了食物和水。

    到底是什么力量让他这样坚持着，他不知道。

    他从未害怕过什么，只是那一天当他看到躺在地上的汐，闻到屋内浓烈的落虹的气味时，他害怕。

    他害怕再也看不到汐犯错时倔强的样子，害怕看不到汐顺从乖巧的跟在自己身后的样子，害怕看不到汐害羞却又满足的躲在自己怀里的样子，害怕

    他知道这个孩子对于他而言已经不同，或者说从第一天他愿意让汐与自己建立契约时就已经不同。

    第8日，体内落虹的药力已全解，亲自给汐上了药，紫御终于安心的回到房里，倒头大睡。

    汐在那日的下午就醒了过来，睁开眼的时候看到的是蓝管家的身影，正在帮他张罗吃的东西。

    吃了食物，又让医生检查了身体，确定了身体已无大碍，汐还是没有看到紫御。

    有一点小小的失望，一直以为还会像以往那样，每次被主人惩罚后，醒来后主人总会立即来看他，关心他的身体，可这一次却没有。

    是因为自己犯了大错，主人不再理他了吗

    心里确定了这样的想法，汐显得更失落了。

    那日夜里，汐突然开始发烧，烧得迷迷糊糊的，一直哭闹着，却不肯吃药打针。

    医生也束手无策，没想到这样瘦弱的身体，挣扎起来竟是那么有力，他一直挥动的双臂、扭动的身驱，根本让医生无法下针。

    而身上尚未愈合的伤口，又让人不能强硬的把他压制在床上。

    蓝管家闻讯立刻赶了过来，看到了发着高烧却不停哭闹得汐，一巴掌就打了上去。

    这一次汐和昕的所作所为，让蓝管家也气极了，想到那日紫御拿着鞭子，眼神中的担忧与心疼；想到那日紫御从汐的房里走出来，疲累的连路都走不稳。

    那也是他看了10年，陪伴了10年的孩子，他怎会不心疼。

    还想伸手打第二巴掌，汐却一下子挡住了他的手，哭得红肿的眼紧紧地盯着蓝管家，是委屈、是心碎、还是绝望

    汐，主人好不容易将你从鬼门关上拉回来，你还想死吗主人为了你7天7夜都不曾合眼，寸步不离的守在你的床边，他现在才去休息，你就又要让他为你费神吗你就是这样报答主人的吗早知道这样，当年他就不该在雪地里把你捡回来。

    汐突然安静了，没有哭泣，没有挣扎，有的是心痛

    比起那日听到主人和昕谈起往事的时候更痛，他恨不得立刻跪在主人的面前，让主人狠狠地惩罚自己的无知与莽撞。

    医生迅速的为汐打了退烧和消炎的针剂，正欲和蓝管家离开房间。转身，看到的是紫御已经站在了门口，面色苍白一脸疲惫。

    主人怎么没有在休息蓝管家有些担忧的问。

    汐什么时候醒的，怎么不告诉我紫御没有回答蓝管家的话，而是直径走到了汐的床边。

    下午4点就醒了，看您正睡着就没打扰您。

    主人汐躺在床上看到意外出现的紫御，才停止哭泣的眼睛又止不住湿润起来。

    每次受伤之后，我都会来看你，今天我没有来汐该伤心了吧紫御拿了纸巾擦着汐眼角溢出来的泪水，别哭了，你看我只不过是晚来了一会

    主人，医生已经给汐做了检查，只要休养几天他就会复原，现在最需要休息的是您啊看着紫御那疲惫的身影，只有7天而已，他似乎瘦了很多。

    不用说了，我自己的身体我自己会注意的，现在也很晚了，这几天你也累了，回去休息吧紫御转身轻拍了拍蓝管家的肩，好让他放心。

    目送蓝管家离开，再次回到床边的时候，紫御发现汐竟然跪在了地上。虽然大部分伤口已经结痂，看起来还是触目惊心。

    怎么了

    主人，汐错了，我不听主人的话打翻了主人的东西，闯了大祸，还让主人为我担心，请主人惩罚汐。

    这个时候汐反而没有哭，说得一脸认真。

    好了，你身体还没好，先起来歇着吧

    汐还是跪着。

    汐，你是又想违抗我的命令吗

    膝盖上的伤口，因为跪着的缘故开始渗出血滴，秋日的夜晚天气已经转凉，刚才医生是说他有发烧的，这样下去病情会越来越糟。

    汐不敢。嘴上是这么说着，可汐还是不肯站起来。

    汐，你这次和昕闯了大祸，你不用指望因为现在你受了伤我就会饶了你，这次的处罚会比以往任何一次都重，因为你们竟然玩的差点丢了性命。所以现在的时间是给你养病的，等你身体完全好了，才可以承受住接下来的惩罚，我可不想再看到病的快死的奴隶。

    汐知道了，主人。听了紫御的这一番话，汐才终于站了起来躺回了床上。

    接下来会是很严厉的处罚，汐听到这样的话的时候反而很安心，主人还愿意处罚自己，至少代表着主人不会不要自己。

    紫御在这个时候也脱去了外衣躺到了汐身边，睡吧今晚我在这里陪你。

    汐向紫御的身边靠了靠，紧紧抱着紫御的一条手臂睡去了。

    有紫御的悉心照料，汐的积极配合，不出半个月，汐的身体已经痊愈，另一边昕的恢复状况也很不错，当初狰狞的鞭痕如今只剩下了淡淡的粉红色的痕迹，相信假以时日就会完全消除。

    既然身体完全康复了，那同时也意味着，汐和昕接受处罚的日子就要到来了。

    和汐那种自觉自愿领罚的态度不一样，昕虽然也自知理亏，可他对这次处罚还是接受的心不甘情不愿的，上次的鞭子已经让他痛了个半死，为什么还要再受一次苦

    那一日的上午，汐和昕被要求跪在调教室内等待主人的惩戒。

    知道这一次他俩的犯的错不小，所以即使紫御并不在屋内，两个孩子也是老老实实的跪在那里，不敢交谈。

    临近傍晚的时候紫御走进了房间，他并没有看他俩，而是直接从两个孩子的身边走过到了橱柜前，取出了一根藤条。

    仆人在房间中央放置了一个类似鞍马的东西，紫御先是把汐拉了起来，让他俯身趴在鞍马上，双脚用分腿器固定，双手分别被锁在了鞍马的两只脚上。

    再次确定了一切都准备就绪，紫御终于开口：这次惩罚只有在我认为你已经得到了充分的教训了之后才会停止，我不要求你报数，只要你好好的感受，牢牢的记住自己所犯下的过错。

    是的，主人。汐回答的异常镇静。

    转身紫御对这依旧跪在地上的昕说道：昕，我处罚汐的这段时间你就在一边好好的看着，顺便想清楚自己这次到底都犯了些什么错。

    是，主人。

    仆人在这个时候端来了一盆清水，紫御将藤条在水中充分浸润，在后拿起来在空中甩了两下，挥干了水分。

    而昕在一旁看傻了眼，比起干燥的时候，湿润的藤条韧性更佳，打在皮肤上当然也更加疼，他没想到有一天紫御也会用这样的方式作为惩罚。

    嗖啪第一下藤条已经打在了汐的臀上，立即泛出了一道鲜红的印子，昕看到汐的双腿颤抖了一下，并没有喊叫。

    嗖啪紧接着就是第二下，打在第一次偏下的地方，汐依旧只是微微的抖动了身体。

    嗖啪第三下打上来的时候，紫御终于开口了。

    汐，把你这一次所犯的错，一条一条给我说出来

    我没有啊听从主人的命令，私自啊进入了啊调教室

    一句话说完，臀上已经多了不下5道伤痕，汐的背上渗出了冷汗。

    继续藤鞭一下接一下的接踵而至，毫不给汐思考的时间。

    我啊偷拿了啊主人的东西，还打翻啊

    还有呢

    仅仅短短的几分钟汐的臀上已经布满一条条艳红的痕迹，紫御却丝毫没有停手的意思，甚至一下更比一下用力。

    还有啊我还企图啊隐瞒主人

    就这样完了要不要我再提醒下你

    这一次紫御丝毫没有留情面，每一下都用了十足的力道，渐渐的臀上的上已经呈现狰狞的紫黑色，似乎再多碰一下就会流出血来。

    汐还从未经历过如此严厉的惩罚，疼痛已经让他浑身抽搐，被束缚住的双手也因为用力的拉扯而泛出淤青。

    不知道何时才会停止的痛苦，终于让汐忍不住的哭喊：啊痛啊主人汐知道啊错了，求啊主人不要打

    你还没有明白自己错在哪里就想停止处罚了吗

    放眼看去，汐的臀部几乎已经没有可以下鞭的地方了，黑紫色的伤痕连成了一片，偶尔有几处都破了皮流出鲜血。

    紫御开始把藤条移向了汐的大腿。

    啊不要啊主人汐啊以后都啊不敢了啊

    腿上的皮肤远比屁股上来的敏感怕疼，结结实实的几鞭下去就立刻肿了起来，不管以前他是多么的坚强、倔强，这一次他已经疼的什么都顾不上了，除了疯狂的哭喊求饶。

    可紫御依旧无动于衷。

    痛，好痛 ，好象自己就要死掉了

    让我来告诉你，这一次你竟然玩的差点连命也要丢了还记得签立契约时的话吗你的身体、你的心、你所有的一切都是属于我的，而你竟然做出这么卤莽的事情你要是不想活了，那我就直接打死你好了

    啊主人汐真的知道错啊真的不敢了不要啊打了

    住手，住手啊不要打他了跪在一旁的昕突然叫了起来。

    汐从臀部蔓延到整个大腿的伤痕已经让他看不下去了，再这样下去汐说不定真的会被打死的。

    怎么一个奴隶也有资格命令我了一挥手，下一鞭打在了已经肿胀不堪的臀上，顿时有血液顺着伤口流了下来。

    而汐已经喊哑了嗓子，现在连挣扎的力气都快没有了。

    不要打他了，是我的错，都是我的错昕大喊着。

    是吗紫御握着藤条的手又再度扬起。

    住手是我要带他进调教室的，那瓶药也是我找出来的，也是我出的主意往里面灌水的，求你不要再打他了，他已经受不了了啊

    我以为你不打算告诉我了紫御说这句话的时候，汐已经被放了下来，趴在了地上。

    你故意的昕看着紫御一副我早就知道了的表情，顿时觉得从脚底涌起了一阵寒意。

    我故意什么

    你故意让我看他挨打，知道我会不忍心向你坦白。

    也对也不对紫御放下了藤条，抱起了汐，将他小心翼翼的放到了床上，我打他是他该打，即使事情不是因他而起，但是他明知道是错，还跟着你做了就是他的不对，而我特意让你在一边看着，的确是希望你可以在我逼问你以前，向我坦白。

    你阴险昕想了很久，只能想出这一个形容词来。

    是吗紫御挑了挑眉看着昕，昕，我不记得我有允许你这么没规矩的称呼我还有，与其思考我是不是阴险的问题，不如想想你自己吧现在轮到你接受处罚了

章节目录 第二十八章 药引

    <

    昕不等紫御发出命令，已经自动自觉地趴在了汐刚才挨打的地方，反正逃不过就是一顿打，大不了疼一点。

    这段时间，紫御的个性他也多少了解一点，严厉归严厉，惩罚的分寸还是把握的很好的，忍一忍也就过去了。

    谁知紫御却根本没有拿起那根藤条，只是站在他身后说道：昕，这不是你该呆的地方，你需要在这里受罚。

    顺着紫御的手看去，是调教室内的小间，那日紫御鞭打自己和汐的地方。

    虽是有诸多疑惑，昕还是一言不发乖乖的走了进去。

    一进房间，紫御就把信的双手束缚在了头顶，然后高高吊起到让他刚刚能用半个脚掌着地的高度。

    是准备换鞭子抽自己吗反正都是疼，用什么方式都没差昕看着紫御，一副视死如归的表情。

    你以为我要打你吗紫御望着昕的表情轻笑，打坏了你，我怎么向吴非交待呢

    切，假装好人不打我还把我这样绑起来算什么意思昕赌气地转过头去不理紫御。

    我知道，你并不怕我打你，所以我不会浪费自己的力气。

    边说着，紫御边摆弄起一些工具。

    昕还是扭着头，不说话。

    昕你知道上次你们打翻的药有多珍贵吗那时只有紫御宫才有的秘药，只有历代紫御宫的主人才能调配出来。按照惯例，每年我都会调制一些，作为礼物赠送给紫御宫有需要的客人。为了防止药性太烈而危机人命，每一瓶都是必需在原先的基础上稀释100~1000倍，即使是这样的一瓶药，据说在黑市上也已经卖到1000欧元以上，现在已经是9月了，你叫我今年拿什么来送给那些客人

    再配不就是了不就一瓶春药，你能做出一瓶，就不能做出第二瓶

    说得不错紫御的手上拿起第一件工具，似乎只是一个尺寸稍大的按摩木奉，既然你也认为这个方法可行，那就麻烦你帮下忙吧

    粗大的按摩木奉，毫无预警的插进了昕的菊穴中，有些干涩的疼，不过还不至于难以忍受，昕深吸了几口气，慢慢放松肌肉适应着。

    ，一种植物的汁液是它的原料，当然还有许多不知道名的或者是不能透露的配料，不过最重要的一味引药，虽是普通，却也不易得。

    是什么药昕终于忍不住问了。

    那味引药，是人的米青.液而已。

    轻轻打开了按摩木奉后端的开关，只是小幅的颤动，昕紧紧地咬着下唇，但早就被调教过的身体，分身立刻起了反应。

    这种东西，还叫难得昕有些困难的吐出这些字，紫御该不是在和自己说笑吧

    紧接着，紫御拿起的是一条皮质的短带，上端还连接着一些类似电线的东西，然后恰到好处的扣在了昕挺立的分身上。

    需要未满20岁的男孩，充满活力并且带着强烈的痛苦、长时间的忍耐与急于爆发状态下的米青.液。只有带着这种强烈的想要宣泄状态的米青.液才能引导药性发挥至百分之一千得效力。也能让用药者享受到欲罢不能的快感。

    这是什么变态配方昕忍不住咒骂。

    的确变态，不过只要管用就行。

    紫御把皮带上的电线连在了按摩木奉后端的一个金属插口里，一阵阵细微的电流传来，尖锐的刺痛的带着酥麻的感觉，昕的分身已经吐露出晶莹的蜜液。

    唔啊这是要干什么

    还不明白吗手指轻

    抚过昕的肌肤，每到之处都留下一阵轻颤，还有难以忍耐的低吟，当然是让你帮我收集引药。

    开大了身后按摩木奉的功率，昕的呻吟声更大了，分身也开始跳动着，眼看就要射了。

    还不行噢紫御突然用手指压住了根部。

    唔放手你不是要啊昕扭动着身体试图挣开束缚，可忘记了此刻他根本站不稳，这一动差点跌倒，高吊起的手被扯得生疼。

    不是现在待昕的欲望稍稍平息，紫御转身从角落的花瓶里取出一支盛开的玫瑰，仔细地去除花茎上的小刺，细细的消着毒，然后又回到了昕的面前，忘记我说的吗强烈的痛苦，长时间忍耐。所以你怎么可以这么快就射了

    那要怎么样强烈的情欲，让昕的皮肤开始燥热发红。

    12个小时我要你12个小时不断的体验高潮来临时的感觉，但是不能射，12个小时后我会来收集你的米青.液。

    那怎么可能首先不要说达到高潮时忍住不射有多么不可能，其次有谁能在12个小时里连续达到高潮

    我会帮你话音未落，紫御手上的玫瑰花茎已经一点点的插进了昕的分身里。

    啊疼火辣的刺痛，更多的大概是恐惧，这里还没有被人这样对待过。

    别动，也别叫，伤到尿道你可就麻烦了。紫御只是面无表情的陈述，可昕却是一下子安静了。

    花茎没入了大半，只留下一个盛开的花朵露在外头。

    你看，这根皮带上的电流和体内的按摩木奉能帮助你不断的产生快感，而这支玫瑰，能很好的阻止你射出米青.液。12个小时，你体内的米青.液会不断的喷出，但却在最后的关口被迫压制回去，这样循环12个小时我想作为引药，应该足够了。

    你唔一阵快感袭来，可每次即将到达顶峰的时候又硬生生的被顶回去，这种痛苦果真比被痛打一顿还难熬。

    别这么没规矩的称呼我，否则我不介意加长你忍耐的时间。只是轻轻碰了碰昕胀痛的分身，又引来眼前人一阵惊呼。

    对对不起主人。

    好好享受吧12个小时以后我会回来看你说完，紫御离开了房间

    安置好了昕，为了确保安全，紫御命人在这12个小时内分秒不离的监视昕的情况，一有异常立刻向自己汇报。

    随后他回到调教室内，抱起已经昏迷不醒的汐回到卧室。

    轻轻的擦去破皮处的血迹，仔细的替伤口消毒以防感染。

    呜啊疼 即使紫御已经如此小心，汐还是被疼醒了过来。

    睁开迷蒙的双眼，看到是紫御在自己眼前，汐下意识的浑身一哆嗦，又扯到了伤口，叫的更大声。

    别乱动，忍一下就好。紫御按住了汐的身子。

    呜主人汐知道错了以后都都不敢了主人不不要打我从来没有被紫御如此严厉惩罚过的汐，一时惊魂未定，还没从刚才的恐怖经历中恢复过来，神志不清的说着胡话。

    汐，没事了，主人不打你，你乖乖休息放下伤药，紫御小心的捧起汐的脸颊，吻去他脸上的泪痕，温热的手掌不断的在汐的背上轻抚，安抚他的情绪。

    好一会，汐终于安静下来，紫御怕他因为疼痛无法睡得安稳，引起伤口感染，喂他吃了一点止疼的药剂，然后又哄着汐睡去了。

章节目录 第二十九章 隐瞒

    <

    自从落虹的事件解决了之后，昕和汐又整整在床上躺了一周才能下地。

    汐的课业拉下了不少，必须赶紧回学校，可麻烦也随之而来。

    喂，听说你是上了高中才进入我们学校的新生吧要不要一起去玩放学时分，正欲回家的汐被几个同学给叫住了。

    不了，我要回家。干脆的拒绝了他们的邀请，汐朝着校门口走去。

    不用那么冷漠吧带头的一个叫的男孩子说到。

    汐没有回答他，只是继续向前走着。

    喂，我们看你是新来的，才好心邀请你，你摆什么架子啊显然对汐的态度相当的不满意。

    谢谢你们的好意，我家里还有事，不好意思。汐回答着，可脚步却并未停下。

    喂，你眼看汐就要离开，情急之下一把拉住了汐的衣服。

    嚓制服被着突如其来拉扯而掉了好几颗扣子，汐那细嫩的肌肤也裸露了出来。

    你们汐立刻紧张的拽紧了自己的衣领。

    可仅仅是那一瞥，几个男孩们也发现了那个汐极力想掩饰的东西。

    喂，你们看到了没那家伙胸前戴着的东西像是发现了什么新大陆似的朝着同伴兴奋得说着。

    是乳环吧身边一个叫jeff的男孩子说道。

    是噢我好像在那种杂志上看到过另一个叫eric的男孩也附和着。

    喂，小子，你是个gay吧走到了汐的面前，眼神中满是鄙夷。

    与你们无关。低着头，汐说话的声音都微微的发颤。他伸手企图推开眼前的人，离开这里。

    怎么了被人揭穿了想跑有着西方血统的那一帮人，无论在身形和个头上都高过汐很多，轻松的就堵住了汐的去路。

    你们要干吗眼看时间一分一秒地过去，无法按时回家的话，主人知道了，自己又会被责罚，汐的眼神中开始显露出慌乱。

    干吗我说你一个看起来土里土气的小子，怎么能上这种贵族的学校，原来是被男人养起来了说着还用力的一把把汐给推倒在地。

    汐少爷，汐少爷

    还不依不饶的想继续羞辱汐，身后传来了司机陈伯的喊声。

    汐立刻站起身来，整了整凌乱的制服。

    汐少爷怎么还在和同学聊天呢我在外面等了很久了，快走吧晚了回去主人该不高兴了不留痕迹的替汐解了围，陈伯护送汐上了车

    回到紫御宫，汐一进门便匆匆忙忙的往自己的房间跑去，他希望在紫御看到他以前，把这身衣服给换了。

    站住怎么一进门就慌慌张张的教你的规矩哪去了紫御正巧坐在客厅的沙发上，看见一进门便横冲直撞的汐。

    主人听到这声训斥，汐立即停下了脚步，叫着主人的声音都害怕的颤抖。

    通常，紫御都不会这么早回来的，就算是偶尔在家也是呆在书房或者卧室，为什么今天

    汐在心里暗自哀悼自己的命背

    今天怎么了衣服脏兮兮的连扣子都掉了紫御一眼便瞧出了汐今天的不寻常。

    我今天在学校和同学打架了低着头，汐根本不敢抬头看紫御，深怕这个谎言一下子就被揭穿。

    才去上学多久就和同学打架了伸出手，紫御温柔的替汐整理着衣衫，并且轻轻的拍去上面沾着的泥土，不紧不慢的问道，丝毫没有怀疑的意思。

    我们闹着玩的不知道谎言还能维持多久，现在的汐紧张的心几乎要跳出喉咙。

    以后别太顽皮了，去把衣服换了洗个澡，干干净净的再下来一起吃晚饭。完全像是长辈般的宠腻，紫御摸了摸汐的头，便催促他快些回房去。

    是心里的石头终于是落了地，汐丝毫不敢再多作停留

    去把陈伯叫来，我有话问他。看着汐离开了客厅，紫御吩咐着一旁随侍的仆人。

    几分钟后，陈伯来到了客厅。

    主人，您找我

    今天，汐回来晚了些，在学校有什么事吗

    放学的时候，汐少爷好像和几个同学起了争执那几个孩子还把他推倒了。

    汐，他没有动手吗

    应该没有，汐少爷当时似乎很慌张，一直紧紧拽着自己的衣服。

    我知道了，从明天起，你晚15分钟再去接他放学，不过他在学校的一举一动你都要留意，回来告诉我。

    是的，主人

    记得别被任何人发现你在监视他。

    我会注意的，主人

    第二日放学后。

    小子，昨天运气好被你给跑了，今天我们可是特地在这里等你好久了才离开教学楼，昨天的几个男孩已经堵住了汐的去路。

    对不起，我实在不能陪你们玩，我要回家。

    汐试图从人墙中穿出去，虽然经过几个月的调养，他的个头也长了不少，但比起着几个人高马大的孩子，还差得远了。

    不就是一个变态的同性恋，装什么清高啊嘲笑着。

    没有，才不是这样。汐摇着头否认，这群人为什么总是和自己过不去，他要快点想办法离开这里，昨天自己已经回家晚了，虽然主人没有责怪，可要是今天还是晚了的话，说不定主人就会生气。

    不是这样又是哪样啊几个孩子把汐围在了中央，你推一把，我推一把的，把汐弄得站也站不稳，狼狈的在原地打转。

    我真的要回家了，请你们让我回去。小心翼翼的把书包抱在胸前，汐警惕的看着眼前的一群人，眼睛里尽是无措与慌张。

    回家戏谑的注视着汐，思考了一会道，让我亲一口我就放你回去。

    不可以

    主人，主人知道一定会不高兴。

    汐紧张的把书包当在了面前，阻挡着凑过来的嘴。

    害什么羞啊我就不相信你没被亲过，养你的那个男人肯定做的比我更多才是不依不饶的拉扯着汐的书包。

    不要这样不要这样

    双拳难敌四手，何况是好几个比他健壮的男孩子，没有几个回合的拉扯，汐的书包就被抢了去。

    还给我书包，还有包里所有的学习用品，都是主人给自己挑选的，还有每天上课用的书本、作业都在里面，不可以弄丢。

    汐已经乱了方寸，胡乱的跑上前抢着自己的书包。

    几个孩子一下子散了开去，你扔给我、我扔给他，戏弄着汐，汐跑的气喘吁吁却还是够不着。

    汐也急了，一下子扑在了的身上，毕竟是一个人的重量，被扑倒在地，汐和他扭打起来，另几个孩子见状忙跑了上去，把汐拉开。

    从地上站了起来，拍了拍沾满尘土的衣裳，摸了摸脸颊被汐打肿的地方，终于也没了玩得兴致。

    伸手从同伴那里拿过汐的书包，你要这样是吧他把书包举在了汐的面前。

    还给我汐的双手都被另外两个男孩拉住了，也没法抢回自己的东西，只能对着大叫。

    好啊我给你大笑着把书包打开，从里面拿出一本本的书本作业，文具，然后一页页的撕开，一样样的折断，扔在了地上。最后还不忘把书包也扔在地上用脚使劲地踩了几下。

    为什么，我又没有得罪你们汐还是不能理解，为什么他们就是要为难自己。

    不为什么，本少爷就是看你不顺眼恶狠狠的瞪了汐一眼没，又对着一旁的同伴说到，给我打他

    话音一落，身边的拳头已经挥了上来，汐认命的闭上了眼

    汐少爷，汐少爷竟然又是陈伯的

    声音。

    汐睁开眼，看到了陈伯向自己跑来，终于松了口气。

    几个孩子看到有大人来了，也不敢造次，纷纷散开去。

    汐少爷，今天怎么又晚了陈伯一边帮汐整理者衣衫，一边看到了地上的狼藉，这个是

    没事，没事，陈伯，拜托你不要告诉主人汐从地上拾起脏兮兮的书包和残破的书本说着。

    好，我尽量。看着汐恳求的眼神，陈伯应允着

    那一日，紫御碰巧有公事外出，很晚才回到紫御宫，这又让汐逃过了一劫。

    之后的几天，汐在学校里更加小心，放学后，总会先躲在无人的教室里，等着那帮孩子找不到他离开后再出来，又或者趁人不注意从后门悄悄的溜出去，然后再绕到前门找到司机陈伯回家。

    他想着，也许再过几天，那些孩子还是找不到他，没了耐心也就不会再为难自己了。

    一周后的某天晚上，紫御走进了汐的卧室。

    汐正在书桌前看书，也许是因为心虚吧，怕主人发现什么这几天汐一回到紫御宫便躲进了房中，很少出来。

    主人汐小声的叫着，眼睛却不敢看紫御。

    汐最近在学校还好吗紫御示意汐坐在原处，自己也搬了个椅子坐在他旁边。

    挺挺好的。汐低着头双眼直盯着书本回答。

    汐，不用担心，在学校有什么不习惯的或者还需要什么都可以和我说。

    都挺好的。回答的声音似乎是越来越小了，可汐还是没有勇气说出实话，最近那些孩子已经不找自己麻烦了，所以即使不说也没有事的吧

    汐 ，把手伸出来。原先温柔的语气突然变的严厉，汐一转头，紫御的手上已经握着那把一直放在书桌上的竹尺。

    主人想要说些什么，却也知道自己理亏，汐还是乖乖的伸出了左手。

    啪啪连续几下尺子打在汐的手心。

    汐把头扭向了一边，眼睛紧闭着，咬紧了下唇，不敢喊疼。

    主人不说话的时候，表示他很生气，汐也只能任由主人打着不敢躲也不喊出声。

    今天下午，你老师来电话了，蓝管家还特地去了一次你们学校。挥动尺子的手没有停，紫御开始叙述蓝管家在不久前向自己汇报的内容，你已经好几天没有交作业了，而且最近的几天你上课总是没有带课本。汐，发生了什么事

    我我不小心把书本掉了

    一句话未万，手掌上的疼痛突然停止了，汐有些差异的抬头看向紫御。

    紫御随手就把竹尺扔在了一边，汐，当初要不要去学校也是征求了你的意见，你若是现在反悔不想在读下去了，我也不会勉强你，明天我就可以和学校说。说完，紫御就向房门口走去。

    主人汐一下子跪在地上拉住了紫御了袖口，紫御没有说话只是微微的回过头来冷冷的看着汐。

    主人，汐要去学校。

    就你这样，我可不想白白浪费这些学费和时间。甩开了汐的手，紫御继续向前迈步。

    胸口一下子抽痛起来，他害怕主人生自己的气，更怕主人就这样甩开自己离开。

    汐知道错了，我不该欺骗主人，不该不努力学习，主人要是生气，就罚我吧

    再次转头，汐依旧是跪在地上，可双手却高高捧着被紫御扔在一边的竹尺。

    犹豫了一会，紫御还是走上前去拿过了竹尺。

    你知道规矩的，该怎么做不用我说了吧

    是的，主人。与其遭受主人气愤和失望的目光，他还是情愿被主人惩罚，至少他知道自己没有被主人遗弃。

    汐迅速的脱去了衣裤，趴到了床上。

    还是30下，记得报数。

    是，主人。

    啪啪

    尺子毫无预警的就落了下来，连续的不带停歇。

    啊汐一下子被打的叫出了声，身体也歪向了一边。

    越来越没规矩了，谁准你躲，谁准你喊的

    还不等汐反应过来，身体已经被紫御板正，腰部被牢牢的按住再也动弹不得。

    刚才不算，重来。手上的尺子一下狠过一下的又落了下来。

    一二三啊

    不许叫，这下不算。

    以前紫御也一直要求不许喊叫，可只要没有报错数，偶尔喊疼的时候，紫御也不会太计较。

    但今天似乎不同了，哪怕细微的错误，都会被紫御罚过重来。原本只是30下的，可整整多了一倍还是没有打完。

    汐的屁股上早就没有可以落尺的地方了，被单都快被他给抓破了。

    原来你一直都很努力的学习，短短6个月你可以学完整个初中的课程，最近你这是怎么了最终，紫御还是忍不住开口问。

    可汐也只是回答了这样一句话：汐知道错了，以后一定会努力的。

    紫御摇了摇头，再次把竹尺扔下，转头，他不想让汐看到自己眼里的失望，甚至是伤心的情绪，没有再多说一句话，就离开了汐的房间。

    紫御离开之后，趴在床上的汐开始小声的哭泣，臀上的伤很疼，可比伤口还要疼得是他的心。以往不管主人罚自己有多重，他也总会给自己擦了药才离开，这一次主人却什么都没说的就离开了。

    主人会不会一直生气不原谅自己，会不会不再对他好了，汐的脑子里有千百个疑问和担心，但却又找不到可以解决的方法

    回到自己卧室的紫御心情也差到了极点，几个月来的努力，却换不到一个孩子真心的信任与坦诚，他知道汐喜欢自己，甚至崇拜自己，总是希望把所有的事情都做到令自己满意，可是为什么每次遇到事情都情愿一个人承担而不肯说出来，他这个主人就做得这么让人无法相信和依赖吗

    越想心里越觉得恼怒，怎么也没有睡意，紫御起身来到了书房，并且吩咐仆人叫司机陈伯来一趟。

    主人，您找我

    汐这几天在学校怎么样

    自从上周书包和课本被那些同学弄坏了以后，就一直没有再接触，汐少爷每天放学都会躲着那些孩子，每次都要晚上10~15分钟才出校门。陈伯如实的汇报着。

    明天紫御欲言又止，但停顿片刻后，还是继续说了下去，从明天起，你每天晚30分钟再去接他。

    主人，这样汐少爷可能会有麻烦，您即使是接触时间并不长的司机，陈伯也是打心里疼爱这个乖巧懂事的孩子。

    不要说了紫御一挥手打断了他，这件事我自有主张，你只管按照我吩咐的去办，不到时间不许出现在他面前，不论发生什么事都不要管，只要如实汇报给我知道就可以了

    我知道了，主人。

    陈伯也不再多说了，只要在紫御宫工作过一段时间的人都知道，这里的主人紫御的脾气向来是说一不二的，他决定的事情是无论无论如何都不会改变的。

    次日清晨，汐在朦胧中醒来，昨夜他似乎就是这样趴在床上哭着哭着就睡着了。可是现在身上竟然已经盖了被子，臀部的伤被上了药，已经没有昨夜那么疼了。

    仆人把早餐送了进来，并告诉他主人吩咐他今天可以在家休息不用去学校。

    新的书本与文具也整齐的摆放在了他的书桌上了。

    汐喜滋滋的傻笑着吃完了早饭。

    主人，似乎原谅自己了吧

章节目录 第三十章 信任

    <

    在床上休息了一天，虽然依旧很疼，不过汐还是决定去学校，他希望主人看到自己很努力的表现会高兴一点。

    放学的时候，汐也不敢大意，按照以前的方法，先在教室里躲了10多分钟，透过窗户看到楼下已经没有人了才抱起书包向楼下走去，伤口疼痛的缘故，让汐走路的时候也只能一小步一小步的慢慢挪。

    终于顺利的到达了校门口，汐也累的是满头大汗，可让他没想到的是本该停在这里的车却没有来。

    是因为有事耽搁了吗汐的心里有些焦急，四下张望着。

    呦好多天不见了呀躲哪里去了，让我们好找

    熟悉而又张狂的声音想起，汐心里猛的一颤，目光继续向路的尽头望去，盼望着陈伯能快点出现。

    怎么了，还摆少爷架子不理我们快步冲上前去一把拉过了汐，让他面对着自己。

    你们到底要干什么

    不要再为难自己了，主人已经很生气了，如果再闹出什么事情，说不定主人就再也不理他了，汐害怕的一步步向后退去。

    那群孩子也一步步的逼近，不干什么啊找你一起玩而已。不过在这之前，你要先把上次打了我的帐还了再说。

    你们已经弄坏了我的书，还不够吗

    你以为本少爷会那么便宜你一个眼色，几个男孩就把汐的双手都制住了，上前一步，一把拽起汐的衣领说着，听说象你们这样被人养着的宠物，对讨好别人很有一套，我也想尝试一下呢

    才不要。汐转过头，斩钉截铁的拒绝。

    不就是被人玩弄，还挑三拣四的或者我付钱给你好了

    别看只是大汐一、两岁的高中生，显赫的家世让这样的男孩过早的就看到了俗世的一些肮脏的东西。

    常常看着父辈们仗着有钱有势，肆无忌惮的做着很多令人不齿的事，对于孩子来说，他也会单纯的认为只要有钱，什么都可以得到。

    主人，才没有玩弄我。

    这句话汐说的很小声，却还是被听见了。

    主人哈，你都叫他主人，还真是下贱呢他说着，竟用力扯开了汐的上衣，我到要看看，你平时是怎么服侍他的

    放开我汐奋力挣扎吼叫着，可惜对于贵族学校来说，放学后是鲜少有学生还逗留在校园内的，没有人可以听到汐的呼救。

    汐少爷，这么晚了怎么还在学校里和同学玩呢以为这次自己一定没救了，可眼前出现的竟然是蓝管家。

    蓝管家，我摆脱了几个孩子的钳制，汐拉扯着凌乱的衣衫，不知道该怎么解释自己的处境。

    汐少爷，主人在家里等你，快跟我回去吧蓝管家却没有再多问，只是牵起了汐的手，就向校门外走去。

    蓝管家，刚才谢谢你。回家的路上，汐说道。

    我能帮你一次，却不一定能帮你下一次，很多事情需要你自己去解决。

    下午的时候蓝管家偶然得知了紫御要求司机监视汐在学校里的一举一动，不允许他帮汐，心里顿时不安起来，趁着紫御正巧出门的空挡，赶到了学校。

    幸好来得及，若是再晚一些，还不知道会发生什么事情。

    即使身为主人的紫御，也会任性的做一些不理智的事情，可对于小汐来说，学会如何和主人相处也是至关重要的一步。

    这两个人还真是让人放心不下呐

    回到紫御宫，时间已经不早了，蓝管家要忙着张罗晚餐的事情，汐则是要趁着主人发现以前回房间去把破乱的衣服换了。

    可谁知一进紫御宫的大门，便被一名仆人拦了下来。

    蓝管家，主人吩咐一见到您回来，就立即叫您去书房见他。

    主人已经回来了听仆人的口气，看来紫御找自己去一定没什么好事。

    主人回来一会了，听说你出去了，就叫我们到门口来等。

    我知道了，我这就去。转身，蓝管家对着汐说道，你先一个人回房间吧

    主人还吩咐，如果见到汐少爷和管家您一起回来，就让汐少爷先去调教室等他。

    哦，好

    汐低着头认命的上了楼，想必今天的事主人已经知道了吧主人一定是生气了，觉得自己不好好学习，竟在学校里惹是生非，看来今晚又逃不过要被主人罚了。前一天的伤还没有好，这次还不知道又会怎样

    叩叩书房门外，蓝管家小声的敲着门

    进来。

    主人，您找我。

    一进门，蓝管家便偷偷注视着紫御的表情，似乎在生气，看来自己要小心应付了。

    今天你去汐的学校了紫御也不绕弯子，开门见山的说道。

    是。

    什么时候，汐竟要你余尊降贵的亲自去接他了真是比我这个主人还有面子啊紫御的嘴角扯出阴冷的笑意，让人不寒而栗。

    我只是担心

    蓝管家知道，在紫御面前说那些冠冕堂皇的大道理是没用的，不如坦诚一点把话说白了，可紫御不给他这个机会。

    担心汐是我的人还轮不到你来担心，难道你这个管家已经要管到我的私事上来了

    我知道，这次汐迟迟不肯向你坦白学校里的事，让你很恼怒，可是你这样的做法未免太冒险了，万一汐出了什么事，你真的忍心我今天去的时候那些孩子正在欺负他，如果我要是再晚到些，汐可能就要受伤。

    那是他咎由自取紫御无情的说着。

    他是不可一世的君王，从没有人敢逆他的意。而这几个月来，他拿出了自己全部的耐心和爱心来教导和照顾这个孩子，可汐的隐瞒，汐的不信任，汐异常的固执，都让紫御愤怒至极。

    他只想要惩罚他，狠狠的惩罚他这样不珍惜自己对他的付出。

    汐还是个孩子，况且你还这么喜欢他，你又何必蓝管家不是不知道紫御的心里的怒气与伤心，可是用这种极端的方法，最终的结果只有两败俱伤吧

    孩子终将要长大的，我接管紫御宫的时候也不过18岁，我可以疼惜汐，保护汐，那谁来疼惜我那个时候，他抛弃这里的一切，远走它方的时候，怎么没有人来说一句：他还是个孩子当紫御近乎怒吼的说出这番话时，蓝管家也沉默了。

    的确，紫御太早的经历了一个孩子不该经历的人生。

    10年前，是蓝烟第一次见到这个孩子，那时候他才12岁，是那个人从外面捡来的，听说这个孩子亲眼目睹了仇家将自己的父母兄妹一刀刀的砍死，自己却躲在一边没有发出任何声响。

    那个人曾问他为什么不喊叫也不逃走，他说：他要活下来，要将仇人的面貌清楚的印在脑海里，总有一天他要10倍100倍的讨回来。

    他至今还能清楚地记得当事从那个孩子的眼睛里透出的怨恨，他那深色的眼眸里所透露出的杀气与恨意，即使任何一个成年人都会害怕。

    于是那个人决定收养这个孩子，教导他学业、教导他各种搏击甚至杀人的技巧，甚至是取悦男人的技巧。

    开始的日子是残酷的，那个人会毫不留情的惩罚他，用尽各种手段折磨他，可那个孩子都奇迹般的忍下来了。

    从最初对那个人严厉的不理解，到感激甚至是敬仰，整整6年，他从一个孩子成长为一个绝美的少年，学会了常

    人在16年里都不一定能学会的东西，而他俩的感情也许早就比亲人更亲了吧

    可就在那一年，那个人却一声不响的离开了，留下了紫御宫和他所有的一切，从此再无音讯。

    那一年，这个孩子18岁，他掌管了这里所有的一切，包括那个人名下所有的产业。

    他摇身一变成为了最年轻的富豪，成为了传说中最完美的调教师。仅用了一年的时间，他就查出了当年害死自己父母的凶手，他却没有杀任何一个人，而是用尽了最残酷的方法，把那些人都逼疯了。

    现在想来，其实活着有时候比死了更痛苦，眼前的这个孩子，他绝对有着超过与任何人的残忍与魄力。

    蓝烟，我能够做到的，汐也必须做到，否则他就没有资格留在这里。这个世界没有人会可怜你，如果你不够强，那你就要学会变强，而不是一味的逃避和忍让，否则你必须为你的软弱、善良与不忍付出代价。

    见蓝管家久久不语，紫御知道是因为自己提及了往事，让他又开始神伤了。

    你也说过，汐有一双很像他的眼睛，那么的清澈，纯真，你又何必去改变他依旧不解，为何紫御一定要把现实的残忍强加在一个孩子的身上。

    是，我是说过他们很像，但并不表示我喜欢，我需要的是汐的坚强与执着，只有这样他才配得上和我在一起。

    是啊那个人也曾是那么的善良处处为别人着想。

    善良到可以把这里的一切都给自己，为了能帮助自己报仇，善良到可以为了一个不爱他的人默默守候终身。

    而这些恰巧都是他寒紫御最最厌恶的。

    非要用这样的方式吗或者你可以换个方法让汐明白这些道理

    不，这不是在教导他，而是惩罚，惩罚他对主人的不信任和不忠诚。

    寒

    不要叫我的名字，这个名字是他抹煞掉的，如今你们谁都没有这个资格提起。

    他是一个主导者，所有的事情都必须由自己作主，而这辈子他唯一不是自己作主的事，竟然就是成为了紫御宫的主人。

    是一种讽刺吧他曾改变了多少人的人生，却唯独不能决定自己的。

    我知道，你在怨恨他，怨恨他在你正要为自己的家人报仇的时候弃你而去，怨恨他强迫你不得不接下了紫御宫和他所有的一切，可是别对一个孩子太残忍了，让他保留自己的一点纯真不好吗

    蓝烟，你知不知道为什么你和他都不能拥有爱情从先前激动的情绪，突然又转变为平和，紫御淡淡的问道。

    为什么

    因为不忍心你们总是在害怕伤害别人而情愿伤害自己，可是当你为他人心疼得时候，谁又能看见你心里的伤痕一个连自己都不能好好照顾的人，又有什么资格爱别人

    蓝管家又一次的沉默了，他不知道还能用什么来说服紫御。

    两个人就这样安静的在书桌的两端，一个坐着一个站着，谁都不说话。

    良久，蓝管家终于无奈的说道：好吧我不再说什么了，只希望你再最后考虑清楚。

    沉静了片刻，紫御从椅子上站了起来说道：好，就依你说的，我给他最后一次机会，你跟我来吧

    调教室里，汐已经跪了很久，膝盖都有些麻了，可他丝毫不敢松懈，最近和主人见面的机会少了，而每次见面又自己总是在惹主人生气，所以他要乖乖的等主人来，罚他也好，骂他也好，只要主人不再生自己的气了

    汐，知不知道为什么我让你在这等我一踏进调教室的门，紫御便问道。

    我汐沉默了，脑海中努力搜索着今天自己所有做过的事，思考着到底是哪一件让主人不高兴了，今天没有按时回来，而且又把衣服弄脏了，主人，汐以后一定注意，不敢再犯了。

    看来让你跪在这里真是浪费紫御冷哼一声，坐到了沙发上，便不再说话了。

    汐小心翼翼的偷瞄着紫御的表情，很不好，或者说是极其的差，主人在生气，而且是比以往任何一次都要严重。

    主人汐错了除了认错，汐不知道自己还能说什么。

    主人，求你不要再生气了，汐的心里会很痛很痛，汐真的不是故意做错事惹主人不高兴的

    想着，汐的眼眶里不禁又盈满了泪水。

    是的，你的确错了，而且错的离谱。紫御一个字、一个字清晰的说道。

    汐，我答应蓝管家给你最后一次机会，你非要让我们都失望吗

    主人，请惩罚汐吧

    虽然汐还是没有搞清楚状况，但是从主人的口气来看，自己这次似乎真的犯了很严重的错误。

    好，这是你说的。失去了平日里的优雅、淡定，紫御的怒气已经无法掩饰，转头他对这蓝管家说道：把我的鞭子拿来。

    主人请冷静一下。蓝管家依照吩咐把墙上的长鞭取下交给了紫御，但也不忘了再次提醒紫御，以他现在盛怒的状态，是很可能无法掌控好惩罚的尺度的，这也是调教师的大忌。

    调教师需要时刻保持冷静和理智，随时能够准确的判断需要施于被调教者的惩罚或者是调教的力度，还要准确的估算出对方所能承受的极限。

    而显然，在汐的面前，紫御总是容易失去这些判断力。

    紫御没有理会蓝管家，握着长鞭走到了汐的背后，高举起鞭子，想要落下，不经意的看到汐臀上并没有复原的伤痕，还是迟疑了一下。

    跪在地上的汐却没有丝毫的反抗或者害怕的意思，反而很坦然地准备接受即将发生的一切。

    只要处罚了自己，主人就该会消气的吧

    以前也一直是这样的，不管自己犯了什么错，只要罚完了，主人都会很温柔，他好希望再看到那样的主人，所以只要忍一忍都会过去的，只是有点疼而已，他不怕。

    但鞭子还是迟迟没有降临到汐身上。

    好像时间的流逝在无限的延长，终于，紫御放下了一直高举的右手，扔下了鞭子大步的朝屋外走去

    重新回到书房，紫御重重的坐回书桌前的椅子上，紧随其后的蓝管家不免担忧的劝慰，汐还不懂事，别为这些小事气了。

    不懂事那你说他还要怎样才能叫懂事一挥手，桌上的白玉笔筒摔落在地上，碎成无数片，笔也散落一地。

    主人

    我不想再听到任何为他求情的话，给我叫陈伯立刻过来。

    我知道了。知道紫御在气头上，不会听任何的话，蓝管家走到书房门口，吩咐仆人叫陈伯过来。

    从明天起，你只可以在校门外的车上等汐放学，不管他几点才从学校出来，都不许进去找他。陈伯一进门，紫御就吩咐着。

    主人，那万一汐少爷遇到麻烦陈伯也越来越不能理解紫御的做法。

    没有万一紫御停顿了一下，抬起头用他那深紫色的眼睛直直的注视着陈伯，看得陈伯不由得都心悸了一下，这样的眼神，看似平静，却让人打从心底里不安起来，而是一定

    主人，汐少爷他也是您的人，您怎么

    从现在开始，你们谁要是帮汐，我就立刻把他和汐各抽一百鞭子，扔出紫御宫

章节目录 第三十一章 弓虽.暴

    <

    之后的几日，汐几乎每天都会带着不多不少的伤回到紫御宫，衣服也常是破破烂烂的，可紫御好像根本没看见似的，再也没有过问过汐在学校的事情。

    再后来，那几个孩子发现汐也并没有叫来家长或者向老师报告的迹象，更是变本加厉了起来。

    事情发生在紫御下达命令后的第7天

    我跟你们说，昨天我看到我爸竟然偷偷带了一个男人回家。午间休息的时候，神秘兮兮的对着几个死党说着。

    那有什么稀奇啊eric不以为然。

    我爸带那个男人回来是在房里做那种事情啦故意把声音压低了一点。

    和男人其他几个人也不免好奇的凑了过来，快说说怎么会事

    像这些有钱人家的孩子，家庭教育也一直很开明，十几岁就交了女朋友甚至上了床也一点不稀奇，况且家里的父母在外面包养些情人什么的也是常有的事，但男人和男人之间的事情，他们还不是很了解。

    还能怎么样，不就是那样，不过我有偷偷在门口偷听，那男人的声音真的好银荡，我爸一直说，原来和男人做才更刺激更爽

    真的真的几个孩子都被的话说得好奇了起来。

    是不是真的试试不就知道了意味深长的一笑。

    试怎么试

    忘记那个小子了他本来就是被人包养的，不如今天放学就

    放学后，汐还是一如既往的试图偷偷的趁人不注意溜出校门，可他们几个也早就摸清了汐的规律，早早就在半路把汐给拦截了。

    小子，又想跑啊几个人把汐围在中间，由首先发难。

    我只是要回家。汐尽量的把身体缩小，好像这样就可以避免被伤害似的。

    我们今天想到了一个很好玩的游戏，就缺你一个呢

    你们找其他人陪你们玩好不好，我实在不会。

    那怎么行不如这样吧，今天你答应陪我们玩，我们以后就不着你麻烦了邪气的笑着，更靠近了汐一步。

    真的

    完全没有意识到自己即将面临的危险，汐开始乐观的想着，如果可以不再被他们纠缠，那么自己就不再会让主人不高兴了。

    当然是真的。已经没有耐心等到汐的回答，和几个孩子一起就把汐朝校园里拉去。

    在体育馆边上的一个仓库外，几个孩子意外的发现，管仓库的老师竟然把钥匙忘记在了门锁上。

    他们毫不犹豫的就开门走了进去，顺便拔下了钥匙把门从里面上了锁。

    为什么是这里汐疑惑的问。

    仓库里显得有些阴暗，偶尔从上面的小窗射进来的光线，并不能照射到屋子的四周，周围全是随意堆放的运动器具，有的已经积了很厚的灰尘，还有一股难闻的霉变气味。

    这里没人，更适合玩喽一边说着一边靠近了汐，伸手就想去拉他的衣服。

    你要干什么汐警惕的向后退了一大步。

    干什么反正你在家也是被人上的，不如现在也让我们尝尝你的味道，如何一个眼神，两名男孩已经站到了汐的身后，让他无路可退，一个箭步就牢牢抓住了汐的手臂

    不要，放开我已经明白了接下来他们想要对自己做的事，汐开始奋力的反抗着。

    即使要比汐力大很多，可遇到这样乱无章法，又踢又打的情况下，一时也有点手足无措。

    眼睛扫过身边堆着的东西，突然发现一样可以利用的跳绳用的绳子。

    让另两个男孩抓住了汐，走过去拿起了绳子，结实的把汐的双手捆在了背后，终于让他不能再挣扎。

    身体被推倒在地，衣裤被无情的剥落，陌生的手掌游移在自己的皮肤上。

    不可以，不可以

    汐剧烈的扭动着身体，双腿拼命的又蹬又踢。

    第一次他开始痛恨自己的软弱与无能，他的身体是属于主人，如果如果就这样被人侵犯的话，主人也许真的就不再要他了。

    反抗是完全徒劳的，双手已经失去了自由，身体也被人压制住了。

    几个男孩并无和男xing茭合的经验，只是好奇的用手上下抚摸着汐的皮肤。

    哇，他的皮肤还真嫩呢，比女人摸起来都舒服。

    是啊这个乳环也很漂亮，闪闪发光，你看我一碰这里他的乳投都硬了呢

    呜不要这样全身的敏感处都在被人或有意或无意的碰触着，耳边听到的全是都是羞辱的话语，心里明明是屈辱难当的，可被调教的异常敏感的身体，本能的渐渐有了感觉。

    该怎么办该怎么样才能阻止他们

    他觉得这样的自己好肮脏，好下贱，明明是讨厌被人这样对待的，可身体却控制不住有了快感。

    快看，他下面那家伙也有反应了呢果然是个变态，被男人碰也会有感觉。eric兴奋的突然叫起来。

    呵呵，小子，你是喜欢被这样对待的吧也紧接着淫笑着说。

    不是的，不是的汐拼命的摇着头，几乎想把脖子都摇断。

    呵，那接下来是不是该看看那里了突然高抬起汐的双腿，向两边拉开。

    啊身体被打开到极限，大腿根部被剧烈拉扯的疼痛让汐大叫起来，那里不可以啊感觉到有东西在自己的股间探索着，汐更加惊恐的挣扎了起来。

    要被弓虽.暴了会被主人以外的人碰了自己的身体，那他是不是连唯一可以献给主人的东西也保不住了

    紫御宫里，蓝管家急匆匆的进入了紫御的书房。

    什么事我不是说了我在办公事的时候不要进来打扰吗紫御的眼睛并没有离开手中的文件，有些不悦的问道。

    刚才司机陈伯打电话来说，汐已经放学一个小时了，可他还是没有接到汐。

    是吗紫御完全的不以为意，快速的翻看着眼前的文件然后在最后一页简单了写了几个字后，又伸手拿过了下一份，趁着换文件的间隙，他略微抬头看了一眼蓝管家问，那又怎样

    汐很可能有麻烦了，毕竟之前的几天，再怎么样也没有这么晚过，要不要要陈伯去找他

    才几天就忘记我说的话了还是你和汐都不想在这里呆下去了。我现在很忙，没空管这些事，你出去吧

    没有再给蓝管家继续说话的机会，紫御已经下了逐客令。

    我知道了。明白现在自己越是劝说，紫御反而会越是无情，蓝管家退了出去

    哇这家伙的里面真是又热又紧已经把一根手指探了进去，来回转动的刺探着。

    呜啊不要紧张使得汐本能的夹紧了身体，异物的突然入侵更是加大了痛苦，指甲在内壁毫无怜惜的刮擦，引起火辣辣的疼痛。

    可才不会理睬汐的任何拒绝，已经兴奋到极点的他，迫不及待的跃跃欲试，开始解自己的裤子，露出那早已挺立的凶器。

    趁着把注意力都放在自己的衣物上，手也松开了对自己的钳制，汐奋力的抬起脚就踢了过去。

    啊还好距离不够近，也反应够快，这一脚并没有造成太大的威胁，不过还是被吓了一跳。

    md，你找死啊抬起一脚就重重的踹在汐的腹部。

    啊咳咳剧烈的疼痛让汐弓起身子，不停的咳嗽着，一个鲜红的脚印也立时显现了出来。

    给我把他拉住了，我今天就非上他不可了气的大吼着，然后再次把汐的双腿大大的朝两边分开，对准汐的菊穴，狠狠的刺了进去。

    啊不啊要

    撕裂的疼痛顿时蔓延至全身，汐也终于绝望的闭上了眼，任凭泪水从眼眶滑落。

    汐，我的心里也和你有一样的感觉呢如果汐心里喜欢了别人，或者被别人抱了，我也会像你一样不开心的。

    他还清楚的记得，这是那一日主人抱着自己说的话，而如今他已经被别人玷污了，主人会难过，就好象那一天自己那么心痛的感觉，他已经不再是主人要的汐了，他已经不配和主人在一起

    紫御闭起眼，靠在椅背上正思考着什么。自从蓝管家离开之后，他就再也不能集中精力在公文上，干脆放下了手中的公事，闭目养神一会。

    汐的事情，他的确很气愤，想要惩罚他，让他尝到教训，可心里也忍不住想要去关心他，想要知道汐的状况。

    管家说，汐在学校一个多小时还没出来，会发生什么被同学欺负，被打了，被作弄了，还是

    唉他从来没有如此的矛盾过。

    心里越想越烦燥，紫御从椅子上站了起来，打开门走了出去。

    才跨出房门，蓝管家竟然就在门口等着，难道从刚才开始他就没离开过吗

    有事

    司机到现在还没有接到汐，你真的打算就这么不管了吗

    同样的话

    ，你要我说几遍才行

    在汐的心里，主人对他而言有多重要，你该比任何一个人都要清楚的多，他不够自信，总是小心翼翼的呆在你身边，就是害怕你觉得他做的不够好，可是你有没有想过，万一汐要是被人污辱的话，他还有什么自信敢站在你面前，换作别人也许只当生了一场大病，病好了就没事了，可要是汐的话，很可能会毁了他的。只为了他隐瞒你这件事，你就要他承受这样的代价，你确定这是你想要的吗

    不顾紫御已经不耐烦到要发火的表情，蓝管家还是把心里的话都说了出来，他不希望事情真的到了不可挽回的地步。

    感情的事，总是旁观者清的吧紫御在蓝管家的这一番话后，沉默了好久。

    是的，他气汐对自己的不信任，可得不到自己奴隶的信任，从某种角度来说，也是他这个做主人的失败，他终究不能让汐一个人来承担全部后果的。

    终于他开口道：打电话给陈伯，让他去找汐。

    是，主人。蓝管家终于松了一口气，准备下楼去。

    等等紫御又突然在背后叫住了他，帮我备车，我要去学校。

    我说他该不会死吧仓库里，几个男孩汐神色慌张的说着。

    身体紧紧的卷缩着躺在地上的汐，身上或是抓伤或是打伤，还有在粗糙的地上擦伤的痕迹，后穴处严重的开裂，血液不断的涌出，不多会就在地上留下了大片的血迹。

    意识早已混沌不清，剧烈的疼痛却让他不能彻底昏迷。

    我我也不知道。也结结巴巴的说着。

    眼前的惨状果然是吓坏了几个孩子，本来只想欺负他一下的，可谁也没有料想会是这样的结局，如果因为他们的过失而害死一条人命的话，那可不是好玩的。

    那个都是你的主意，我们只是帮你而已，不能怪我的一个男孩惊慌的说着，转身就跑了出去。

    其他几个人见状，也纷纷撒腿就跑，心里只想着不能被发现。

    喂你们太不够朋友了看着一转眼就跑了没了影的朋友，心里更加的害怕起来。

    那个小子我也不知道会是这么严重如果你出了什么事不要来找我说完，也一溜烟不见了踪影。

    紫御在不多久后终于也找到了汐，他只差没拆了这间学校了，幸好陈伯提醒他这间学校通常在放学后，体育馆外是人最少的地方。

    见到汐的一身伤痕，再看到隐秘处那混合着血液流出的乳白色液体，紫御立刻意识到了自己错的有多离谱。

    把汐紧紧的搂在了怀里，紫御第一次尝到了后悔的滋味。

    他是气汐的，但是比起现在汐所受到的伤害，他情愿一切都不在乎了。

    原来心痛的感觉竟是这么的难受，他从来都没有这么痛恨过自己，仅仅是为了一时的气愤，犯下了不可挽回的错误。

    他该保护汐的，这是他的责任，从签定契约的那一天开始，可他却气昏了头，竟想用这样的方式来处罚汐。

    他一直知道汐对于自己是特别的，这种特别其实早就变成了爱，只是自己还未曾意识到而已。

    如今，他只希望一切还来得及。

    立刻通知医生在紫御宫等我们。接过了蓝管家递过来的外套，紫御把汐紧紧包裹住，抱在了怀里。

    主人不要不要 这样的动作似乎是扯到了汐的伤口，惊动了汐，他用含糊不清的声音说着。

    我在这里紫御把自己的脸贴在了汐冰冷的脸颊上，心疼的在他耳边低声说着，主人在这里，汐，主人会一直陪着你，你一定会没事的。

    紫御宫里，弥漫着一种异常的气氛。

    每个人都安静的各自忙碌着，连喘气都害怕发出声响。

    医生在为汐缝合的肛门的裂伤之后，汐因为麻药的关系陷入了沉睡。

    紫御则是一直坐在一边，没有说过一句话，面色凝重。

    已经接近午夜，蓝管家拿了一件外套披在了紫御的肩头：主人，刚才医生说了，因为怕汐醒来情绪会太激动，影响到才缝合得伤口，所以麻醉得剂量特别加到明早才会醒，趁着这段时间，你先去睡一会吧接下来的几天可能还会很辛苦的。

    紫御仿佛终于缓过了神，点了点头，站了起来，一边朝屋外走边说：明天等他醒了，把他安置在我的房里吧这样照顾他比较方便。

    是的，主人。

    对了，听陈伯说，那个带头的孩子叫是吧紫御的语气并没有起伏，只是淡淡的问。

    的确，他那所学校是三年级的学生。

    明天给我把他带来，记得蒙上他的眼，再堵上他的耳朵。

    主人，您是要即使依旧是平淡的语气，可蓝管家不难察觉到他眼神中散发出来的杀气。

    放心，我这双手从不沾血腥，何况他还不配

    那一夜紫御睡的很浅，天微亮时一阵急促的敲门声吵醒了他。

    进来。紫御从床上坐了起来，进来的人是蓝管家，身后跟着侍侯紫御起床的仆人。

    主人，汐已经醒了。一进门蓝管家就迫不及待的说道。

    恩，我马上过去看他。紫御下床走进浴室准备梳洗，一旁的仆人已经准备好了干净的毛巾和崭新的衣服。

    主人，您最好现在就去看看。

    还没有踏进浴室的门口，就被管家叫住了。

    怎么了心里突然一阵紧张。

    早晨医生要检查他的伤口情况，顺便注射一些抗菌消炎的药物，可汐不停的哭闹，不许任何人接近他，而且

    不等蓝管家说完，紫御已经拿过了仆人手中的衣物，一边穿着一边踏出了房门。

    汐的卧室内，几个仆人和医生束手无策的站在一边，满地的狼籍包括了床上的枕头，床边的水杯，医生拿来的药物，还有仆人送来的餐点

    此刻混乱的情况似乎稍稍的好转了些，因为汐已经没有东西可以扔的了，除了他现在唯一可以遮住身体的被子。

    不要过来不要碰我汐顾不得伤痛，紧紧的拉住被子，把整个身体牢牢的包裹在里面，只露出半个脑袋警惕的注视着这一屋子的人。

    汐

    紫御的出现一下子转移了汐的注意力，他转过小脑袋有些心痛的看着紫御，然后把整个头也藏进了被子里。

    微微抖动的一团白白的东西，显示着汐似乎又在哭了。

    紫御走过去，拉了拉他的被子，可汐却紧紧的拽着不肯松手，紫御只得连带被子一起把汐抱在了怀里，怎么了汐连主人都不想见了吗

    汐没有回答，只是把身子又缩小了点，哭的更厉害了。

    他怎么敢见主人，他已经不是主人喜欢的汐了

    好了，别哭了，你哭的主人都心疼了。紫御又轻轻拉扯着汐蒙着的被子，汐连主人都不想要了吗

    不是不想要，而是要不起，汐这样想着，手却松开了，被紫御把被子拉了下来。

    主人汐抬起头看着紫御，这是他想念的怀抱，想一辈子依赖的人，可是他已经被别人做了那种羞耻的事情

    想着，单薄的身体再次剧烈的颤抖起来。

    汐，别怕，没有人再会欺负你了，都过去了。紫御拍着他的背，帮他擦去了眼泪。

    汐已经被别人抱了，主人会生气汐抽泣的说着，眼泪流的更凶。

    主人没有生气，汐还是主人最喜欢的汐，只是现在生了一场很大病，所以你要快快的好起来，要不然主人会担心的。紫御微笑着搂着汐，不断轻声的哄着。

    真的终于止住了泪水，汐将信将疑的望着紫御。

    真的，主人有骗过你吗再次擦干净了汐哭的红肿的眼，紫御帮汐调整了个姿势，让他舒服的靠在自己怀里。

    汐摇了摇头，的确，主人从来不会骗人的，顿时安心了不少，可是依旧对屋子里的另一堆人充满了敌意。

    汐，医生要给你打针，这样病才好的快。你乖乖的让医生过来给你看病好吗

    恩汐点了点头。

    医生快速的准备好药剂，紫御则是抱着汐坐在自己怀里，背对着医生，然后轻轻的掀开了被子。

    微凉的酒精擦拭之后，针头快速的刺进了臀部的肌肉，汐紧张的抓紧了紫御的衣服，药剂缓慢推入的涨痛感，又让他想哭了。

    自从受伤之后，汐开始变的神经紧张，害怕被人接近，这些都是心理的因素导致，不过好在汐并没有排斥自己的接触，这让紫御也松了一口气。

    简单的检查了汐的伤势，确定一切正常之后，紫御又喂汐吃了点东西，然后把汐抱回了自己的卧室，哄着他又睡了。

章节目录 第三十二章 极致调教

    <

    第二日午饭后，蓝管家来到了紫御的书房。

    主人，那个叫的孩子到了。

    现在在哪里呢

    还在大厅，已经按照您的吩咐，带来之前就蒙上了双眼，也堵上的双耳，不过由于他一路上都大喊大叫的，派去抓的人怕露了痕迹，把他的嘴也堵上了。

    先关起来吧等过几天我有时间再去好好调教一下他。紫御忙于公文，始终都没有抬起头。

    主人，今早我已经派人去了解了这个孩子的家世，他的父亲是本市的市长，如果这个孩子失踪太久的话，难保不会调查到我们这里。所以

    所以，你建议我放了他还是干脆一刀解决了他紫御漫不经心的问着。

    这两个选择都是他不想看到的，可是调教一个奴隶又岂是一朝一夕的事情，尤其是对方根本具有抵抗意识的时候。

    有没有听说过一种方法紫御放下了手中的文件，走到蓝管件的面前，眉眼间含着笑意说道，它可以在短时间内，成就一个完全的性奴隶。

    主人，您是说蓝管家不禁被紫御这样的眼神看得背脊发凉。

    的确，来到紫御宫这些年，他什么样的调教手法不了解，就算没见过也至少是听说过。

    传说，有一种极其残忍的手法，可以在短时间内，完全摧毁被调教者的意志，同时灌输进你想要他拥有的意识。

    但这种手法同样是调教师中的禁忌，因为用这种发式调教出来的，就是一个完全的性奴隶，没有尊严，没有自我，只是任凭主人践踏、蹂躏、羞辱的工具罢了

    思考再三，蓝管家还是谨慎劝道：主人，那样的方式对一个还不满18的孩子来说，是不是太残忍了

    年轻，并不能成为做错事的借口，每个人都必须为自己所犯的错付出代价

    主人，可您是一名调教师，您应该比谁都明白调教真正的含义，它不该成为伤害人的手段。

    蓝管家的这句话，让紫御开始犹豫。

    的确，调教本应是让一个人学会享受sm的课程：正确的引导、严厉的规则、适当的包容、温和的关爱

    所有的这些，都与伤害、侮辱和践踏无关，作为一名完美的调教师，他更应明白这里的道理。

    算了，那个孩子就在紫御将要放弃对的报复时，有一名仆人突然急匆匆的跑了过来。

    主人，汐少爷他醒了

    醒了，就让他先吃点东西吧，我一会过去。

    虽然汐总是处在精神紧张的状态，不喜欢被人接近，不过经过昨天紫御的安抚，汐多少已经放松了警戒，这也让紫御放心不少。

    可听了紫御吩咐的仆人并没有立即离开，还是站在门口，有些为难的说道：主人，可是汐少爷他

    怎么了看仆人的语气，紫御也紧张起来，难道汐的病情加重了

    似乎是做了噩梦，虽然醒了但意识好像还没恢复过来，一直哭闹，医生说这样下去伤口可能

    等不及仆人说完，紫御已经跑去了卧室。

    意料中凌乱不堪的床铺，汐不顾疼痛的把身子缩在被子里，一边颤抖着一边哭泣着喊着不要过来，不要碰我。

    还好为了防止上次的事件发生，紫御撤掉了床边所有多余的东西，不是怕汐乱扔，而是怕他伤了自己。

    刚做好肛门缝合手术不过一天，趴着的姿势其实最利于养病，而像现在小汐这样坐在床上，不仅伤口会疼，还有可能再度裂开。

    汐

    紫御一进门就立刻来到床边把汐压到了床上，以免他再乱动扯裂伤口，可汐的意识根本混沌不清，只是下意识的排斥别人的靠近，身体剧烈的扭动，双手胡乱挥舞着打在紫御身上，在紫御的颈间留下长长的抓痕。

    不不要不要，求求你不要碰我，主人会生气汐哭喊着。

    汐，主人在这里，没有人会伤害你，别怕

    不要不要不可以汐似乎根本听不到紫御的话，还是不停的挣扎。

    啪几乎是用上10分的力，紫御在汐的一边臀瓣上给了狠狠的一巴掌。

    啊呜疼一个红的似要滴血的掌印，汐终于清醒了过来，眼角挂着泪珠哀怨的看向紫御。

    好了，没事了，乖

    主人终于意识到自己又回到了那个温暖的怀抱，汐下意识的将身体更靠近了紫御。

    汐，那些事情都不要再想了，主人会一直保护你。 紫御摸了摸汐的头，低头吻着他哭肿的眼睛。

    嗯汐乖巧的点点头。

    刚才打疼没紫御伸出手轻揉着那个发烫的红掌印。

    疼汐老实的回答。

    主人给你揉揉，你乖乖再多休息会

    终于安抚好汐，紫御有些疲累的踏出卧室，蓝管家就迎了上来。

    主人，那个孩子，您是打算如何处置

    提起，紫御又不禁想到了刚在在房里，汐那种受惊吓的模样，眼里闪现出莫名的恨意。

    你也知道地下室，最里的一间房间时做什么用的吧把他带过去，到时候了我自然会通知你把他放出来，其他的我想你知道怎么安排吧不用超过2个月，这段时间就麻烦你在外面挡一下，别让人到我的地方来撒野

    就算是破了规矩，他也要让伤害汐的人付出代价。

    可是主人刚才不是蓝管家不明白紫御为何又突然改变了主意。

    我已经决定的事，你照办就是不想再听蓝管家喋喋不休的劝导，紫御直接打断了他，下了最后的命令。

    就这样被带到了地下室最里间的屋子里。

    那里没有窗户，没有家具，只有四面厚实并且隔音效果完美的墙壁。

    全身赤裸着，用麻绳绑住了手脚，并锁在了屋子最里面的一角。唯一可以活动的范围，不超过50公分，在他可触及的范围内有一个木桶，是用来方便的。

    双眼依旧被蒙住，更何况这间房间本就没有光线，也听不见外界任何的声音。

    每天仆人只会送来一顿饭，一晚米饭和一碗汤，用来补充基本的热量、维生素和水分。

    双手不能使用，又被关在不知名的地方，开始的时候会大吼大叫，倔强的不肯吃饭，但没有人会理他，饭送来的20分钟之后，仆人就会过来收走食物。

    就这样两天之后，还是不得不屈服的像狗一样趴在地上吃东西。

    在这个地方没有白天和黑夜，最初的时候他可以通过送饭的次数来估算时间，但几天后他对时间的概念越来越模糊，根本搞不清自己到底被这样关了多久。

    起先他可以把无聊的时间都用在睡眠上，可后来他再也睡不着了，但醒着的时候又无所事事，思维越来越混沌不清，神经也慢慢变的脆弱了，他迫切的想要离开这里

    第10天，紫御吩咐仆人把他带到了调教室。虽然依旧是看不见，听不见，可他可以感觉到人的气息，感觉到被人碰触，这让他突然感觉放松了不少。

    但噩梦却接踵而至，先是感觉有尖锐的东西刺进了自己的臀部，像是医用的注射器。

    然后在他还不清楚刚才到底发生了什么事，剧烈的疼痛像是要把他摧毁一般的降临，身上、手臂、大腿，每一处的皮肤，无论他怎样的哭喊、逃避，那种撕裂皮肤般的痛，还是想火焰一般迅速的蔓延至了他的全身。

    渐渐的，他感到不仅仅是皮肤上火辣辣的痛，似乎身体里面也开始着火，迅速窜起的火焰顷刻间席卷全身。

    很热，非常热

    身体里有什么东西迫切需要释放出来

    他开始痛苦的扭动，渴望得到解放。

    鞭打突然停止了

    一段时间的寂静，他只能听到自己急促的呼吸和心脏快速跳动的声音。

    不知道周围到底发生了什么，也不知道那些施与他痛苦的人是否已经离开。

    他尝试着挪动自己的身体，可完全没有力气。

    还是热的像要被烧化了似的

    蓦地，宁静被打破了。

    迎接他的是更大的苦难，他被人强行按倒在地上，双腿被抬高。然后是毫无预兆的痛，那种痛苦直达头顶，身体被撕裂了，剧烈的c，感觉自己堕入了地狱。

    然而，并不是只有痛苦的，先前体内的炙热被缓解了，排山倒海而来的快感，那种欲望被聚集到一点之后猛烈的迸发出来，脑海中一片空白

    还想还想要的更多

    再次醒来的时候又回到了那间屋子。

    回想自己昏迷前的经历，像是一场噩梦，但那梦确是真实的，身体灼热的痛，下身粘糊糊的似乎还在流血。

    到底是为什么，为什么要经历这些，他不明白。

    只是这个世界在他的脑海里突然之间全变了，他甚至开始怀疑自己是不是真的还活着。

    之后又是长时间的等待，时间在这里似乎已经变得没有意义了，他完全不愿意再去思考自己到底在这里又被关了多少天。

    只是随着时间的加长，心里空荡荡的恐慌，他似乎忘记了很多事。

    他为什么在这里

    他为什么被关起来了

    他是谁

    他迷惘了

    又过了10天，紫御再一次命令下人把他带了出来。

    比起上一次走出这间屋子所感觉到的轻松，这一次甚至有些欣喜。

    即使他也曾料想到自己会不会还要再经历一次那种炼狱般的

    痛苦，但总比呆在那种毫无生气的地方要来得好。

    痛苦、屈辱，是那么真实的让他觉得自己还是一个活生生的人。

    依旧是被蒙着眼睛带到了调教室里，比上一次让他高兴得是，他们没有再堵上自己的耳朵。

    分辨不清自己的周围到底有多少人，他听到的只是一个有些冰冷的，低沉的，却又很好听的声音在发号施令。

    跪下那个声音说着。

    是在叫他跪下吗他该跪吗

    疑惑着，头下意识的朝着声音的来源处转去。

    只是那几秒钟的迟疑，膝盖处就被人狠狠地抽了一下，然后身体不由自主地前倾，跪倒在地。

    你是谁为什么要抓我凭借记忆，他抬头朝着声源处问道。

    你还不配知道这些，从现在起你只要明白，你是一个性奴隶，没有地位，没有尊严，你的存在只是为了满足别人的欲望。

    你胡说

    他才不是，他怎么可能有那个人说的那么不堪

    可话还没有说完，他的背上就又是狠狠的一鞭。

    一个低贱的奴隶哪有资格在主人面前说话

    不是的，我啊他不低贱，他不是奴隶。

    可是那个人根本不给他说话的机会，鞭子已经迅速的落了下来，比刚才更用力，除了剧烈的喘息和叫喊，他已经没有能力说出完整的话来。

    耳边除了鞭子挥动时候的呼呼声，还有那个声音用相同的语调在不断的重复，你只是一个奴隶，低贱的、肮脏的

    那个声音是谁为什么他说的话好像魔咒一样在蚕食着自己的内心

    谁来告诉他，那个人说的不是真的是不是

    似乎过了一个世纪那么久，鞭打终于停止了。

    趴在地上，卷缩成一团。

    汗水已经在地毯上留下了明显的水渍。

    他感觉到有人托起他的下巴，逼迫他正对着那个人。

    这一次，冷冷的声音近在咫尺，那人问：告诉我，你的身份

    他沉默，紧闭着双唇不愿意回答。

    啪突然左脸颊一阵热辣的痛，他尝到了咸涩的味道，那是他嘴角撕裂的血。

    告诉我，你的身份那个声音再度问道。

    伸手，他想抓住眼前说话的人，想知道他到底是谁。

    可手才举起，就又被打了一鞭。

    然后有人从背后把他的双手给铐住了。

    告诉我，你的身份伴随着这次的问句，是他右脸颊的痛。

    还是沉默

    然后抬着他下巴的手，松开了。

    那个人似乎又离开了他的身边。

    再然后，又是疾风骤雨般的鞭打，比前一次更狠，更痛。

    他挣扎、哭喊、求饶

    一切都无济于事

    谁来告诉他怎么样才可以结束这个恶梦

    他已经不能再承受更多了，不要再折磨他了

    啊求你啊求你不要再打了不要啊

    撕声力竭的呼喊，是他此刻唯一能做的。

    告诉我，你的身份那个声音又响起了，没有语调，没有情绪，让他打从心底里开始害怕起来。

    他想起那个像魔咒般的低语，喃喃的重复着：我是一个奴隶，低贱的、肮脏的、没有地位、没有尊严

    鞭打突然停止了。

    他想，那也许真的是个咒语，可以让他摆脱痛苦的咒语。

    再说一遍。

    我是一个奴隶，低贱的、肮脏的、没有地位、没有尊严比起第一次说这句话的时候，显然是顺畅多了，几乎没有多做考虑就又重复了一遍。

    那么，我是谁

    你是他是谁歪着脑袋想不出答案。

    可他又不敢不回答，怕会像刚才一样又被痛打一顿。

    但鞭子挥动的声音已经在他的耳边响起来，甚至他已经感觉到了有人正用皮鞭轻轻的划过自己的背脊。

    不，求你别再打我了。他惊慌失措的大叫起来。

    那么说，我是谁那个声音只是和刚才一样，重复着同一问题，一次又一次的，彻底的摧毁着他的意志。

    我我不知道我不知道抑制不住的泪又流了满面，他害怕，他不知道到底该怎么回答才能让那个人满意，他不知道到底那个人想要做什么

    对自己的处境和未来的一无所知，让他感到前所未有的恐慌

    那就仔细听清楚了，我是你的主人，从今往后主宰你的人，你的一切都将属于我，你的存在只是为了取悦我，听从我的命令

    那一刻，那个声音，就这样深深的刺进了他心灵的最深处。

    明明是那样不愿去接受的，可他却说不出任何一句反抗的话，只是怔怔的听着。

    现在主人要教你怎么成为一个有用的奴隶。那个声音停顿了一下之后，又接着说。

    还没等去思考这句话的含义，他只觉得自己从地上被拉了起来重新跪好，下颚被人大力的捏着不得不张大了嘴。

    然后有什么东西强行塞了进来，带着微咸又腥臭的气味，让他反胃。他把头移了开去，可紧接着背上又是一下火辣辣的痛，虽然已经没有先前的用力，但已经伤痕累累的皮肤根本就经不起这样的对待了。

    脑袋又被人板正，那东西又一次塞进了他的口中，直直顶到了自己的喉咙口，想吐也吐不出来，他恨恨的就想用牙咬下去。

    可他嘴还没动，那个声音又在不远处响起：你可以尽管反抗，我这里有的是人，如果上面的嘴不行的话，还有下面可以用，或者你已经迫不及待的想再尝尝被人弓虽.暴的滋味了上一次只有2个人就让你昏迷了一天那么久，这一次我可是准备了五个让你好好享用。

    如同深冬的寒流袭来，在听到这些话后，整个人不住地振颤，好多天来都只是麻木的呆在那间黑屋子里，所以上一次被带出来的记忆，依旧像是刚才发生一般的清晰。

    他不会忘记那种生不如死的感觉，极致的痛和屈辱，而他却没有任何反抗的能力。

    见他不再挣扎，嘴里的那个东西开始一进一出的动起来，每一次都好像要顶到更深处，让他除了想吐以外没有任何的感觉。

    这样可不行啊你今天的任务就是满足你身边的这几个人，做到他们爽为止，要是不努力一点，恐怕到明天都结束不了，还是你比较喜欢用下面的嘴来服侍人要是这样的话，我可不能保证你是不是能活着做到最后呢

    他承认自己还不想死，或者说根本没有死的勇气。

    他想活下来，即使他已经不知道自己如今到底是为了什么而活

    认命的开始取悦起眼前的人，用着自己所知道的所有方式。

    接着有人把他按倒，跪趴在地上，嘴里的那个东西依旧在肆虐着他的口腔，有粗燥的手掌在他的下体肆意的揉捏着，让他的体内迅速的窜起一阵燥热。

    一根手指已经侵入了他的后穴，带着一点点清凉湿滑的感觉，是润滑剂吗这些人竟会好心的替他润滑

    可即使是这样，本来就没有愈合好的伤口，还是再度的裂开了，锥心的刺痛让他整个人都无力的向前倾倒，不过那些人迅速的把他拉了回来。

    可没多久，他就发现事实远没有那么简单，被手指入侵的后穴渐渐的发热，麻痒难耐，他开始不自觉的扭动起臀部，期望在他身体里的手指更多的摩擦。

    那些人却故意和他作对，反而把手指抽了出去。

    那种瘙痒的感觉越来越厉害，可他被绑住的双手也碰不到自己的身体，他更剧烈的扭动着身体，无法抑制的开始哭喊。

    当第一个人握住了他的腰部，狠狠的插入到他的体内时，他已经感觉不到任何的疼痛，只是想尽快缓解那种麻痒的感觉，迎合着那个人快速的摆动着腰部和臀部。

    他不知道自己被这样干了多久，似乎昏过去好几次，每次都是被人强行弄醒，然后体内的药性催促着他不知疲倦的继续做着，直到又一次失去意识。

    到后来，他已经再也没有力气，只能任由人在自己的内体，嘴里，为所欲为。

    明明很痛苦，但身体又会不由自主地想要，他再也忍受不住的叫喊；放过我，求求你，放过我，这样我会死的

    他终于又到了那个声音，依旧是冷冷，在他的头顶响起：你没有资格向我提出任何请求，你只是一个奴隶，低贱的、肮脏的，你的生命只有我能主宰

    又是在那间黑屋子里醒来的，身上的伤口被简单的处理过了，似乎那些人也不希望他死掉，不过还是撕心裂肺的疼。

    终于摆脱了那种痛不欲生的折磨，但反而没有丝毫的高兴或者轻松的感觉。

    在外面的遭遇是无法忍受的痛和屈辱，可在这间黑屋子里的日子却是渗入骨髓的可怕。

    感觉不到任何东西或者人的存在，神经一次次的陷入崩溃的边缘。

    在这个静谧的空间里他呆的太久了，他已经快想不起来自己原先的生活是什么样的了。

    脑海里，身体上，如今唯一残留的记忆是每一次被带离这间屋子后，所遭遇的暴虐。

    那么清晰的，好像他生来就该是被这样对待的。

    还有那个声音，半个多月来他唯一听到的说话声，总是一再的在他的耳边盘旋，似乎早已深深的被镌刻在了他的脑袋里。

    他想出去，疼痛也无所谓，羞辱也无所谓，他只是要离开这里，在他彻底的疯了以前。

章节目录 第三十三章 人生如棋

    <

    汐的伤在紫御的悉心照料下终于痊愈，可紫御却发现他变得更沉默了，原本汐就不是个爱说话的孩子，这下却更显得没有了生气。

    原来有人接近的时候总是害怕的问题虽然是好多了，但不难看出，汐总是下意识的在避免与人接触。

    学校里已经办了休学，为了不拉下学业，汐每天总会在房间里自习，除了被管家叫出去吃饭以外，他几乎从不踏出房门一步。

    紫御劝了他几次，他也只是应付的在宅子里走动了一下而已。

    这一天，紫御去了汐的房间，汐还是依旧坐在书桌前埋头苦读，不过神经比以前敏感了，紫御才转动门把的时候，汐便察觉了门外有人的事实，眼睛直盯着门的方向。

    汐还在看书呢紫御故意忽略了刚进门时，汐那种警惕的眼神，微笑着问。

    是的，主人。看到来人是紫御，汐放松了不少。

    老闷着读书也不好，看我给你带了好东西。

    这时候汐才注意到，紫御手中端着的东西。

    一幅棋盘，两罐棋子。

    紫御把棋盘和棋子都桌上摆好了说道：汐陪我一起下棋吧

    可是我不会汐有些失望的说着，眼睛却一直盯着棋盘在看。这棋盘，看起来特别的漂亮，像玉石，可是怎么会有那么大的玉石

    没关系，我教你，汐愿意学吗紫御在两人面前各放了一罐棋子。

    愿意汐愿意学会了就能和主人一起下棋了呢真好

    打开罐盖，紫御随手抓了一把棋子放在了棋盘上，棋子接触棋盘时发出叮叮咚咚的清脆响声，煞是好听。

    仔细看去这纯黑色的棋子表面竟是泛着五彩的光芒，汐一时也看呆了。

    读过那句诗吗大珠小珠落玉盘紫御用指尖夹起一颗棋子说着。

    白居易用它来形容琵琶的优美，以前我常想到底珍珠落在玉盘上是怎样一种美妙的声音，可以让诗人留下千古佳句。于是我就命人寻访到了这块长宽都约有50厘米，厚度接近10厘米的极品白玉，同时又找来几百颗大小均匀的黑色、白色珍珠。不过后来，我也觉得仅仅是听声音似乎是浪费了一点，所以就叫人把玉石雕刻成了棋盘，把珍珠都打磨成了棋子的形状。

    紫御只是随意的说了这棋的来历，可汐却呆了好一阵子没回过神来。这样的一幅棋，该是多奢华

    开始吧紫御把一些黑色的棋子盖在手掌下，下围棋执黑子的一方先行，再开始之前为了确定由谁执黑子，必须猜子，一方随意的抓几颗棋子在手中，另一方拿出一颗或两颗棋子表示对方手中棋子的数目是单或双，猜中的人执黑子，反之亦然。现在你可以打开你面前的罐子，来判断我手里棋子的数目

    从开局到定式，再到各种布局的方式，紫御认真地讲，汐也认真地听，自从汐受伤以后，两个人度过了这难得的安宁、平和的下午。

    汐完全沉浸其中，专注的思考着每一步，脑海里只有眼前的棋局，再也容不下其他烦心的事了

    汐，你又输了紫御在棋盘一角放下一颗白色的棋子后故作得意的说道。

    汐不满的撅着嘴，一个下午，他和主人尝试着下了好几盘棋，可即使主人让他十几个棋子，他还是下不到中盘就被杀的片甲不留。

    紫御看着在生闷气的汐，满意地笑着，收拾了下棋盘上的棋子，分别放进两个罐中，再下一局吗

    反正也是输汐小声地嘀咕。

    你才刚学，就那么急着想赢怎么行下棋讲究的是心静，从第一步开始你必须为全局考虑，这才是布局，就像是打仗需要策略，你的每一步棋，不但要限制对方，占据自己的领地，还需要为你以后的每一步做好准备，三思而后行，好的围棋大师下一步棋都要想上很久，你的每一步不到10秒就下好了，你有深思过吗紫御一面说着，一面用棋子随意的摆放了几个定式。

    刚才教你的几个定式，都要背熟了，这样可以使你的开局变得顺畅很多，今天你也累了，就到这里吧这棋盘还有一本棋谱都留给你了，明天下午我们继续，还有明天你要是还输得这么惨，我可要罚的

    次日，午后。

    不得不承认汐是努力的，仅仅一个晚上，汐的棋也开始有点样子了，几盘下来，虽然输赢的结果与前一天并无改变，但至少撑过了中盘，也没有昨天输得那么惨了。

    啊糟了所谓一招错满盘皆输，一心求胜的汐竟然一不小心将棋子摆错了位置。

    主人说过今天下午若是五局内不能赢下一局，就要受罚，这已经是第五局了，不用说前面的四局肯定是输了，这次要是再输得话

    汐心急的就想伸手去拿那颗放错的棋子。

    啪

    汐的手还没有落到棋盘上，就被紫御狠狠的打开了，手背上立刻红肿起来。

    揉着疼痛的手背，汐委屈的看着紫御。

    落子既无悔，人生从没有后悔的权利，即使是下棋也一样，每个人都必须为自己所犯下的错付出代价，所以与其去懊悔曾经的过失，不如多去想想以后。说着紫御迅速的在棋盘上摆下了几颗棋子， 也许你认为已经无法挽回的错误，却能给你带来另一种收获也说不定。

    汐定睛朝棋盘上看去，原来处于劣势的汐的棋子，一下子竟有了生机，甚至比自己下错以前的局势还好了不少。

    汐，人生也和这盘棋一样，并不是一次的挫折就能被打垮的，只要你不放弃，不到最后就没有人能断定输赢，已经过去的事情没有人可以改变，而未来还未发生的，却也是谁都不能预料的，我希望你记住我现在说的话。

    汐似懂非懂的点了点头。

    心里有暖暖的感觉，好像自己又成为了那个可以依偎在主人身边的汐，好像那些他不愿再提起的事情真的已经不再重要了。

    这局不算，我们重新来过吧

    汐，前一段时间管家一直和我说你病了，不让我见你，你到底主人

    收拾好棋子，两人正准备重新开局，门外却传来扰人的喊声。

    汐和紫御齐齐的向门口望去，看到的是有些不知所措的昕。

    这段时间没有汐陪他，实在无聊的很，好不容易趁着管家没发现，偷溜过来，怎么会想到主人也在汐的房里。

    真是越来越不懂规矩了这里也是你大呼小叫的地方

    主人，对不起

    听到紫御冷硬的语气，昕在心里叫屈，嘴上却不得不道歉。为什么偏偏碰上紫御了呢

    看着昕带着孩子气的表情，紫御

    嘴角含着笑，这孩子最近变得活泼多了呢是不是该到了要离开的时候了

    昕来这里已经超过3个月了吧紫御突然问道。

    是的，主人昕一直警惕的回答着，主人该不会是又在想什么惩罚自己的主意了吧

    想回去吗

    啊昕有些讶异的差点忘记答话，想，昕想回去，主人。

    点了点头，紫御又看了一眼坐在自己对面的汐，昕，会不会下围棋

    会一点，主人。

    那正好，我在教汐下棋，你和他下一盘吧如果你赢了，我就安排你回去。紫御说着，从位置上站了起来，把椅子让给昕，回头又对着汐道，这就算今天下午的第五局，你也记得我说的话吧不全力以赴的话我要罚你

    半个多小时之后，棋局已经接近了尾声，紫御一直坐在一边观战。

    从棋面上看汐已经输了，不过也看得出，昕的下法很是急躁，不断的进攻，想尽快的站稳局势，但却漏洞百出，幸好碰上的是才学围棋的汐，否则会输得很惨。

    想来他一定是他迫切想回到原来主人的身边的情绪再影响他吧

    这样看来汐虽然比昕年少，而且棋艺尚浅，但每一步却显得沉稳的多，并不急功近利，反而是防守为主，只不过这孩子天性单纯善良，下棋的方式也太过于温和而且城府不够，往往没有对手考虑的深远。

    所谓观棋如人，大概也就是这样吧

    该怎么罚你好呢打发走了昕，紫御又站在了汐面前说着。

    主人

    虽然紫御说话的时候带着很轻快的笑容，想来主人心情不错的样子，可是怎么说也是惩罚，自己这次一定不好过。

    对了，玩个游戏吧虽然汐一直低着头，但还是感觉到紫御语气里越来越多的笑意。

    十几分钟后，汐已经被打扮得焕然一新。

    已经过肩的长发用大红色的缎带整齐的束在脑后，颈间是一个同样大红色等等领结，胸口用乳夹挂上了两个艳红的铃铛，轻轻一动就发出清脆的响声，下身是一条小几乎什么都遮不住的红色小裤衩。

    紫御很满意的把汐带到了镜子前：这个样子多漂亮

    汐太眼看向镜子里的自己，本来就雪白的皮肤，配上这样正红色的装扮，可爱中还透着性感。

    可是那样裸露的姿态，敏感的胸部还被挂上了东西，痛痛的却又十分的刺激，真是好银荡的样子，汐害羞的立刻扭过了头。

    紫御低下头，在汐的耳边小声的说道：汐现在时童话故事里的小红帽噢所以要乖乖的被大灰狼吃进肚子里

    还没等汐反应过来，他已经被紫御扔上了大床，双手也被绑在了床头。

    主人虽然接下来要发生的事对汐来说一点也不陌生，可是主人从来没有在床上把自己绑起来过，汐不免有些心慌。

    汐现在的样子，果然很诱人啊好像一个又红又大的红草莓，真让人想咬一口。

    说着，紫御的唇已经落在汐的身上，从肩膀到胸口。

    亲吻、吸吮

    留下一个个深红色的印记

    唔痛身下的人不安的扭动身体，紫御弄得他好难受，又痒，又有些痛，还好兴奋

    唇舌一路来到了夹着乳夹的地方，舌尖沿着四周轻舔着，留下湿滑的唾液，偶尔也会故意不小心的碰触那个夹子。

    叮铃铃的响声，身下的人会轻微的颤抖，小声地哼哼。

    你看，下面有反应了哦

    小小的布条，根本无法遮住荫部，在养伤期间，积聚了多时的欲望已经迫不及待的站立了起来。

    主人主人

    这可是为了汐输棋的惩罚噢，怎么可以这么享受的样子呢紫御的手一下子握住了汐的分身。

    汐把腰部上抬，下意识的想要更贴近眼前的人。

    这么快就像要了不可以噢伸出另一只手，紫御解开了束在汐头上的发带，然后仔细的一圈圈从汐分身的根部往上紧紧地缠绕着，最后打了个漂亮的蝴蝶结

    啊主人不要欲望被紧缚的刺激，使得汐的分身又涨大了不少，可这样也那红绳勒的更紧了。

    欲望得不到疏解的难受，分身上加注的疼痛，让汐大力的呼吸着，身体也不停的颤栗。

    汐真的不想要吗

    紫御拉开汐的双腿，亲吻着大腿内侧最细嫩的肌肤，同样种下一棵棵的红果，双唇总是不经意的在股缝与阴囊处一扫而过，引得汐更激烈的抖动着。

    主人啊求你

    汐要求我什么呢坏坏的笑着，紫御已经迅速的退去了自己的衣物，把汐的臀部抬高，用自己肿胀的欲望抵着汐的穴口。

    一点点朝里面挤进，并没有事先的润滑与扩张，疼痛感立刻战胜了欲望让汐下意识的排斥着。

    有熟悉的画面从脑海中闪过，同样也是被人束缚住双手，同样也是被压在身下，同样也是那么的疼，还有

    会更疼的，那种他一辈子都不愿意再记起的疼痛与羞辱

    他不要

    汐突然剧烈的挣扎起来，不断地蹬着双腿，拼命的摇着头哭喊：不要不要啊不可以

    啪一个巴掌重重的打在汐的脸颊，右脸立刻肿了老高。

    汐停止了哭闹，神情迷茫的看着紫御。

    汐，看清楚我是谁用你的眼睛好好的看清楚

    主人

    是的，是我

    紫御肯定的回答着，一个挺身毫不怜惜的就进入了汐的体内。

    啊痛啊

    才愈合得伤口似乎又裂开了，比任何一次都要钻心的刺痛，汐忍不住的挣扎着，泪水倾泻而下。

    紫御解开了汐被绑住的双手，把他搂在怀里，顺便拉过汐的双臂环住自己的颈项，慢慢的抽动自己的分身，让汐逐渐的适应。

    汐，我要你睁开眼睛自仔细的看清楚，现在这个正在你身体里的人是谁，记住这种感觉，也记住这样的痛，记住这个世上只有我可以这样的占有你，可以让你痛，可以让你哭，也可以带给你至高无上的快感

    主人啊汐是只属于主人的

    是的，你只可以属于我，以前是，以后也是，你的身体只可以记住我 c的频率渐渐加快，紫御也不断的在汐的耳边重复着这样的一段话。

    临近高潮，紫御抽离了汐分身上的缎带，汐也终于在一阵痉挛之后晕倒在紫御的怀里。

章节目录 第三十四章 真相

    <

    汐醒来的时候已是深夜，身上已经被处理干净了，不过还是到处都酸疼的利害，尤其后穴更是疼得不能动。

    床头开着小小的台灯，紫御正坐在旁边看书，汐的心里漾开了幸福的笑意，主人真的很疼爱自己。

    不过同时，汐俄不免有些愧疚，如果当初不是自己刻意隐瞒在学校被同学欺负的事，那就不会有后来可怕的事情，也不会总让主人为自己担心。

    他该向主人坦白的把否则实在是辜负了主人对自己的好

    主人汐小声地叫着。

    怎么现在就醒了是哪里疼吗紫御放下手中的书本，准备掀开被子察看汐的伤口。

    主人，对不起汐一脸认真地说道。

    怎么了

    其实汐一直都有欺骗了主人，学校里，好久以前那些同学就找我麻烦，可是我却一直没有告诉主人。

    汐觉得主人不能保护你吗

    不是的，我只是怕主人不高兴，怕主人觉得我很没用，老是被人欺负汐说的越来越小声了。

    汐，其实那些事，主人也早就知道了。

    啊汐不能理解紫御的意思，吃力地抬着头看着紫御。

    该来的总是躲不过的，每个人都必须为自己所做的事担负责任，这是他的人生准则，所以他也必须为自己的错付出代价，不需要隐瞒。

    紫御深吸了一口气继续说道：那天你遇到危险的时候，也是我叫陈伯不要去找你的

    为什么沉默了很久汐终于说出了这三个字。

    记得第一天我告诉你的四个字吗忠诚与信任，你并没有真正的信任我，把你的所有毫无保留的展现在我面前，这是你应得的惩罚。

    他知道自己把话说得过于严厉了，他知道脆弱、单纯的汐也许不能接受这样残酷的事实，可是高傲的他不允许自己会有低声下气的一天，他只是他的奴隶、他的宠物，宠也好、罚也好，都是他的权力，无需道歉。

    汐在紫御的那一句冷漠的话语后，愣住了，眼神空洞的，不知道望向何处。

    脑海里设想过无数种可能，主人会生气，会罚他，会不理他，但却怎么也没料到会是这样。

    他知道是自己错了，他知道是自己的隐瞒造成了不可挽回的后果，他知道是这是自己应当承受的惩罚

    可是，心里还是好痛

    一种说不出来的痛

    好像有一双手在不断撕扯着自己的心，即使已经破碎了也依旧不愿放过，还是在反复的蹂躏着、践踏着，似乎非要折磨到它碎成粉末，再也看不出来，原来它曾是个会跳动的心。

    眼前那个在自己受伤期间无微不至的照顾他，开导他，宠他，疼他的人。

    那个他崇拜着，依恋着，高高仰视着的人。

    他也曾眼睁睁的看着自己被人欺凌而不愿意出手相救，也曾任由他被那些人残忍的弓虽.暴而袖手旁观。

    为什么究竟是为什么会是这样的结局

    只是因为他的欺瞒吗

    只是因为这样，主人就可以用这种残忍的方式来惩罚他

    他愿意接受任何的惩罚来弥补自己的过错，可为什么偏偏是这一种

    我可以变得坚强，任何的伤害，任何的磨难，我都可以接受，只要我还可以留在你的身边，看着你绝美的笑颜，听着你温柔的叫着我的名字。

    可是，为什么伤害我的人偏偏是你

    好痛，真的好痛，比那日他被人弓虽.暴的时候还要痛

    原来被自己最在乎的人伤害，竟是这样的感觉

    好像连哭的欲望都被痛掩埋了，哭不出来，只是痛，痛得他恨不得自己不曾有心。

    主人是厌恶自己了吧否则那个用着命令的口吻，不可一世的说着：你只能属于我的主人，怎么会忍心任他被人污辱而无动于衷。

    认命吧他怎么可以奢望这个如君王一般高高在上的男人会有爱上自己的一天。

    是自己太贪心了，才会被伤到体无完肤不是吗当初只是希望能够留在这个人的身边，如今怎么越来越贪得无厌了呢

    他只是一个奴隶、只要按守本分，乖巧的、听话的、做他口中那个他喜欢的汐就好

    看着汐沉默不语，眼神中分明是那深深的悲伤与绝望，紫御一时竟也不知道说什么才好。

    心底的某一处也在深深的刺痛着，想把他搂紧怀里好好的安慰，向告诉他不要难过了，他会一直一直都守在他身边，再也不伤害他。

    可是最终他还是什么都没有做。

    只是沉寂

    不知道过了多久，紫御终于从床边站起来，用尽量轻柔的语气说道：我想我们都需要好好的安静一段时间，这段时间我不会再来见你，如果什么时候你想明白了，就来找我

    他始终不知道，在说出了真相之后，自己到底该用怎样的姿态来面对他。

    那么暂时就不要见面吧等有一天，彼此都有了足够再次相见的勇气的时候

    后来的日子汐果真再也没有见到紫御。

    蓝管家开始为昕的离开而忙碌起来，紫御则是把重心都放到了处理的事情上。

    见不到紫御的日子，汐过的也很不好，意志越来越消沉，读书也总是心不在焉的。

    他不介意主人当初对自己的残忍，因为从第一眼见到紫御的那刻，他就下定决心要追随他，是他要留在主人身边的，所以又怎么能怪主人

    他想起那天紫御最后和自己说的话：什么时候想明白了，就来找我

    他想去见紫御，很想很想，即使会被主人讨厌也好。

    走出自己的卧室，穿过走廊，汐来到了紫御的书房门口，通常下午的时候紫御如果没有出门都会在书房忙工作。

    刚想要敲门，房间里传来了说话的声音，是管家在和主人谈话。

    看来自己来得不是时候，汐转身，正打算过些时候再来，可那隐约传到自己耳种的话语，却让他停下了脚步。

    不能把他留下来吗问话的是蓝管家。

    你知道这里的规矩，在紫御宫里没有一个奴隶可以以非调教的名义居住在这里。紫御的回答还是这样毫不留情面。

    有人要离开吗他们在讨论谁是在说自己吗

    汐被这谈话的内容吸引住了，更贴近了门口。

    那总该想个办法安置，总不能把他赶出去在街头流浪吧

    谈话暂停了一会，似乎是紫

    御正在向对策。

    几分钟后，紫御再度开口：也行，你安排一下吧我最多多留他2周。

    听到这里，汐已经蒙了，主人是真的要赶他走了吗

    他已经不愿意再调教自己了吗

    脑子里轰轰的乱成一片，以至于后面的谈话他一句也没听到。

    对了，汐这几天怎么样

    老样子吧不过情绪并不是很好。

    替我把这个交给他。紫御说着从书桌的抽屉里，拿出一张卡放在蓝管家面前。

    这是一张信用卡吗怎么突然想到给汐这东西了。

    他也16了，我不想太限制他的自由，有时间让他出去走走，别老闷在房间里，心情怎么会好。我也不可能一直陪着他，出门总是带着钱好一些。

    不亲自给他吗我想比起这东西，汐更愿意见到你不是吗

    紫御把身体向后靠在了椅子里，揉了揉因为看了一下午公文而发胀的额头，说道：再说吧先等我忙过了这阵子，我会好好找他谈谈的。

    蓝管家最终还是接过了那张信用卡，那我先出去了。

    嗯，对了，替我通知吴非，只有2周，他再不把事情处理好过来领人，不要说我不给他面子，就算是朋友送来的人，我一样赶出去

    汐，你怎么在这里蓝管家走出书房的时候在门口撞上了正在走神的汐。

    我我想见主人。虽然心里已经下了结论，可即使要离开了，他还是希望能再见到紫御一面。

    管家仔细的看了看汐，也察觉到他异常忧伤的表情，虽然他也很希望这两个总闹别扭的孩子早点和好如初，不过现在还不行，紫御工作的时候不能被打扰。

    主人正在忙公事，你晚点再来吧

    哦心里最后的一丝希望也破灭了，好不容易鼓起勇气想主动去见主人，而现在看来，根本是多余的。

    主人根本就不想再见到自己了，按刚才的谈话内容，如果不是蓝管家在为自己说情，恐怕他早就要流落街头了。

    看着汐低着头，满是失望的神情，蓝管家也有些心疼了，现在他也只盼望紫御能早点想通，化解和汐之间的隔阂。

    对了，这个是主人要我交给你的。眼看汐就要离开了，蓝管家突然想起来先前紫御吩咐的事情，他把信用卡交到汐的手里。

    给我的为什么虽然汐自来到紫御宫就没有出过门，以前的家也是在农村，不过这张信用卡他还是认识的，知识他不明白，好端端的主人要给他钱干嘛

    主人看你整天闷在屋子里，说希望你能多出去走走，呼吸下新鲜空气，心情也会好一点，如果到了外面总要用的到钱的。

    我知道了 汐没有再多问什么，收起了那张卡，朝自己的卧室走去。

    看来主人已经彻底决定了要他离开，怕他一个人在外面没法生活，连钱都给他预备好了，不是吗

    心里涌起阵阵酸楚，不是舍不得离开这里，而是舍不得

    主人

    汐坐在卧室的床头，手握着颈间的翡翠坠子，那是主人在他生日时候送给他的礼物。

    想起那一夜，所有的疯狂与甜蜜，心里却隐隐作痛。

    再也回不去了

    从今以后，在这里曾发生的一切，都只能作为他最珍贵的回忆。

    其实他心里一直都保留着一个秘密，那就是他第一次见到紫御的时候

    他一直以为那天自己就会这样死在荒无人烟的雪地中，可是那个人却象神一样的出现了。

    虽然他只是坐在车里吩咐下人把自己抱上车，在车上他也没有真正的看过自己一眼，只是冷冷的说了一句：别让他死了

    可是那个时候，那个虽然冷漠却依旧很好听的声音，依然深深的印在了自己的心里。

    还记得自己在彻底昏迷前偷偷的瞥他了一眼，虽然自己模糊的视线，看到的仅仅是一张侧脸，但那也绝对是他一生中看过的最好看的人了。

    在他病好了之后，他哀求管家把自己留下来，不是因为害怕离开这里以后就无家可归，而是他还想见到那天的那个人，即使只是一面。

    那一日，在调教室的门口，他也根本不是无意间闯入的

    现在想来，其实自己才是那个处心积虑的人，要求管家把自己留下来，要求主人收下自己。

    如今自己所拥有的一切，本来就不该是他应得的，现在老天也终于要收回了。

    至少这半年多来，自己还是很幸福的，这样就足够了吧

    2周的时间很快就过去了，昕也终于要离开了。

    与往常一样，给昕做了紫御宫独有的刺青图案之后，就是契约结束的时候。

    临离开之前，紫御却突然拿出一个盒子交到了昕的手中。

    这是昕看着这个样式很古朴的小盒子，疑惑着。

    送你的礼物，恭喜你终于调教成功，打开看看吧

    欣喜的打开盒子，里面是一对戒指，看上去好像很古老了。

    主人，怎么送我这个昕好奇的把一个戒指拿了出来套在自己的无名指上，大小刚刚好。

    非拖延了两周的时间，准备给你一个惊喜，我却没什么可以送给你们道贺的，这对戒指，传说是一位为了爱人甘愿抛弃皇位的帝王与他的妻子结婚时所佩戴的戒指，听说它会有魔力，能把戴这对戒指的人的心牢牢的系在一起，我特地叫人改了尺寸，应该适合你们。

    总以为紫御是个严厉的，刻板的，缺乏人情味的主人，这个时候昕才第一次看到了紫御心里最柔软的一面，他也是为了身边的人的幸福而努力着的吧

    惊喜是什么虽然感动，昕却并没有漏听紫御刚才的话。

    非已经在外面等你很久了，你何不自己出去问问他。紫御意味深长的浅笑着。

    现在，就可以去了吗昕还有些不相信，自己已经可以离开这里了吗

    当然

    谢谢主人。匆忙的道谢，昕连片刻都等不及的就跑了出去。

    他们，应该会很幸福的吧

    望着昕，满是期待离去的背影，紫御想着。

    一个盛大的婚礼，即使不一定能得到所有亲朋的祝福，但也能在神的面前，毫无顾忌的宣誓着自己一辈子的誓言，没有什么能比这个更适合送给这个缺乏安全感的孩子了

章节目录 第三十五章 逃离&amp;放逐

    <

    送走了昕，还没来得及歇口气，想起了似乎还有另一个人的事情要解决。

    那个孩子在紫御宫也有一个多月了，昨天蓝管家也已经向他抱怨了，毕竟是市长的公子，全市乃至全国都的警察局都出动了，悬赏金也破天荒的涨了又涨。

    现在凡是和有任何关系的人都被要求调查了，汐虽然已经休学，但为了这件事学校也几次的打电话来希望能配合警方调查，都被管家以重病为由当了回去。

    那几个同学，虽然是都是富家少爷，事后也被紫御逼的不得不退了学，举家都离开了这个城市，有的甚至出了国。

    但也难保哪天就被人知道了当初他们欺负汐的事情，警察就真的找上门来了。

    紫御把管家叫了来，又派人去把也领到前厅等着，自己则是回了房间，沐浴更衣。

    重新又回到了前厅，蓝管家恭敬的迎了上来，一抬头看到紫御不免大吃了一惊，主人，你怎么

    紫御没有答话，只是摆摆手指了指还呆在厅里的其他仆人，然后直径走到了的面前。

    管家在这时禀退了所有下人，走到了紫御身边。

    跪下

    又是那个深刻在他记忆里的声音。

    只2个字，就那么清楚的判断出来。

    他服从的跪在了地上，没有丝毫的迟疑。

    伸手，紫御取下了他面上的眼罩。

    一个多月来第一次见到光亮，即使室内的光线并不明亮，还是挣扎了很久才勉强的睁开了眼。

    然后他抬头望去，第一个他迫不及待想要看到的人，就是那个声音的主人。

    高大的身形，纤细却匀称的身材，乌黑的长发，完美的五官

    还有那漆黑的眼瞳

    那是他第一次见到这么黑的这么纯粹的眼睛，明亮的闪耀着宝石的光芒，深邃不见底。

    像是有一种致命的吸引力，再也无法已开自己的视线，直直的盯着紫御的眼睛。

    紫御并不在意的注视，淡淡的开口：告诉我，你的身份

    我是一个奴隶，低贱的、肮脏的，没有地位、没有尊严流利的没有半分犹豫的就做出了回答。

    我是谁

    主人，您是我的主人。他仍是愣愣的直盯着紫御的眼睛回答。

    你的作用是什么

    服从主人、取悦主人、满足主人的欲望。微微停顿了一下回答着。

    紫御满意的点这头，看向了身边的管家。

    可忽然，在蓝管家身后一闪而过的身影让紫御的眉头一皱。

    汐，你怎么在这里紫御严厉的问道。

    我我躲在黑暗角落处的汐，吞吞吐吐的不知道怎么回答。

    还记得主人说只给自己2周的时间，今天就是最后一天了，虽然还没有人和自己说过什么要离开的话，但是他知道主人从来都是言出必行的。

    所以，他只是想，只是想在离开以前，能够再偷偷的看主人一眼。

    只要远远的看一眼就好。

    可是为什么还是被发现了呢如果没有被发现，至少他还能多看一会，自己真的好笨。

    眼看汐因为被发现，正朝自己这边走来，紫御忙声喝道：站住，不许过来，立刻滚回你的房间去，这里哪里是你可以来的

    因为被紫御和管家的身体挡住了视线，汐暂时还没有发现的存在，紫御当然也不希望汐再次看到，刺激到他不好的回忆。

    主人我知道错了我立刻走从来还没有被主人这么严厉的骂过，汐吓的立刻转身跑开了。

    心还是好痛，即使早就知道了主人不想要自己了，可是真的听到主人大声的吼他，眼里竟是厌烦的神情的时候，胸口还是难过的快要死掉，看来主人真的很讨厌看到自己了。

    他还赖在主人这里干什么呢还期望自己走以前主人还能给他道别吗

    都要被人赶走了怎么还是这么的没骨气呢

    虽然看到汐一副受伤的神情跑开，蓝管家也于心不忍，可眼前还是有更重要的事情要处理。

    主人准备怎么处置他他问道。

    既然你觉得他留在这里是个麻烦，就直接扔去大街上好了。反正现在到处都是他的悬赏布告，满城的人为了这赏金，就算自己儿子认不出来都能认出这小子，不出2个小时他就一定能被送回去。

    那怎么可以万一他报警

    蓝管家对紫御这样轻率的决定不解。

    就凭他现在这个样子紫御不以为然的轻笑，然后拿了一张早就准备好的照片，放在的面前。

    认识这个人吗依旧是目不转睛的盯着紫御看，迫于紫御的命令才不得不低头扫了一眼那照片，然后摇着头。

    啪一个响亮的巴掌，的身体都被打的，倒向了一边。

    回答主人的时候要开口紫御厉声提醒。

    是，主人，奴隶错了。立刻按照刚才的姿势跪好，乖乖回话。

    紫御把照片随手就扔给了管家，这时蓝管家才看清，照片上的人竟然是的父亲，本市的市长。

    你觉得一个连自己是谁都不知道的人，也有能力和我作对吗

    万一他恢复了

    恢复蓝管家还未说完的话，引来紫御的笑声，治病也得知道病因，就算他请了全球最优秀的心理医师，也幸运的找出了病因，恐怕没有个三年五载他都不能像正常人一样生活，而且即使是治愈了又怎么样在法庭上，有人会相信一个疯子说的话吗

    紫御狂傲而残酷的话让蓝管家的额头都不由的冒出了冷汗。

    离开这里，如果运气好，他还有机会复原，不过只要再见到我，那么之前所有的努力都会付之一炬，蓝烟，我想没有人比你更了解我的能力，还是你年纪大了越来越健忘了。紫御突然转身，用那双黑色的眼睛直视着蓝管家。

    蓝管家也有那么一刹那的失神了，慌忙的避开了紫御的视线，已经10年了，虽然不会对自己造成什么影响，但他还是无法习惯。

    是我多虑了。蓝管家擦了擦额头上的汗珠，那我现在就把他带走。

    这些事，你找其他人去做就可以了，你去替我把汐叫来吧刚才大概是吓到他了吧

    麻烦的事情都处理完毕，现在该是好好和汐沟通一下的时候了。

    是的，主人。蓝管家转身离开了前厅。

    紫御则是坐在了沙发上，微闭起眼，稍作休息。

    最近公事多，紫御宫的事也多，他似乎很久没有好好的休息了，等和汐的问题解决了，是不是应该带小家伙一起出去渡假一次。

    正想着，蓝管家却匆忙的又跑了回来。

    怎么了紫御看这管家一脸慌张，不免也有不详的预感。

    哪里都找不到汐蓝管家擦了擦跑了一头的汗水。

    出去了吗紫御皱着眉问道。

    在房间的床头上，我找到了这个

    蓝管家摊开手掌，拿出了那个紫御送给汐的翡翠吊坠。

    紫御一把拿过了那个吊坠，紧紧的握在掌心，然后再度闭上了眼，靠在了沙发上不再言语。

    要不要派人去找蓝管家小心的试探着问。

    紫御仍是闭着眼睛，握着项链的手的更紧，甚至微微颤抖着。

    良久，他终于开了口，用冷到不能再冷的语气说道：从现在起，就当紫御宫里从来没有汐这个人出现过，任何人都不许在我面前，甚至在紫御宫里提起有关他的一切。

    主人蓝管家还想说什么，可立刻被紫御的手势阻止。

    我说过，不要再在我面前提他的任何事

    要走就走吧既然心都不想留在这里，那么找回人又有什么用

    当初那个人不也就是这样一声不响的就消失了吗

    找有什么用，他还不是

    蓝烟说我未曾为你着想过，那么这一次也是最后一次就让我成全你。

    我，放你自由

    第二部完

章节目录 第三十六章 重遇

    <

    不知不觉已步入冬季，气温骤降，北风萧瑟，更何况本就处在城郊并不繁华的地方，大街上除了风卷残叶的冷清景象，已经鲜有人经过了。

    而紫御宫里冬日的氛围更甚，紫御本身就不是个爱说话的人，以前有汐在的时候偶尔还能感觉到一点点温暖的气氛，自从汐离开了之后，紫御变得越发的沉默，脾气更是阴晴不定。

    这让紫御宫里的下人们每天都提心吊胆的，深怕一不留神有什么事惹到了主人

    蓝管家虽是看在眼里、急在心里，但一时也无可奈何，自从紫御下了禁令，不许再提到任何有关汐的事情，不要说紫御宫里的下人，就算是自己一不小心说漏了嘴，也免不了一顿骂。

    要不是紫御看在他这些年来像长辈一样的照顾着自己，估计也早就赏他一顿鞭子赶出去了。

    紫御说，不忍心伤害别人而伤害自己的人，没有资格得到爱情，那么因为伤害了别人而使自己也受伤的人，又算什么呢是在亲手摧毁爱情吗

    汐是幸运的，也是坚毅的，他的执着与纯粹打动了紫御，为他自己赢了一份满满的爱。

    他是爱的那么坚持却小心翼翼，总是深怕一不留神就失去了来之不易的幸福，以至于让自己伤痕累累，黯然离去。

    紫御是无情的，但却也是寂寞的，否则他不会那么轻易的就付出了自己全部的关爱给一个认识不足一年的孩子。

    他的爱狂放而霸道，不允许对方有丝毫的反抗和保留，但到最后，他竟也可以放下尊严，不顾契约的约束放任汐的离开。

    谁说他爱的不够深，若不是爱到极致，又怎会忍着自己的不舍与心痛来成全对方的选择。

    他是真的不希望看到这样的结局的，至少在他眼里，这样深爱的两个人不应该就如此这般的画上句点。

    该怎样才能挽回

    他派人瞒着紫御暗中打听了汐的下落，那孩子过的很不好，甚至可以说是凄惨。

    一个人独自在大街上流浪，也没有任何的防范意识。

    紫御宫地处偏远，就算想要临时找个落脚的地方也不宜，更何况汐完全没有在社会上的生活经验，也没有一分钱。

    离开的第三天，他就又饿又累的只能蜷缩在大街的一角。

    一个路人帮了他的忙，给他买了食物，还把他带到了城中自己的家里，让他洗澡休息。

    汐很欣然的接受了这一切，以为遇到了好心的人，满是感激，直到对方撕裂了他的衣服将他压在身下，他才终于明白了事实的真相。

    幸好他在知道了汐什么东西都没有带走就离开了紫御宫之后，立刻派人一路追查到了汐的下落。

    派去的人也不敢擅自透露了身份，只得佯装走错门的邻居，给了汐一个逃跑的机会。

    重新又开始流落街头，因为害怕还会遇到和上一次相同的事情，汐说什么再也不肯接受任何人的好意。

    可惜他未满18岁，人也长的瘦弱，没有学历，没有身份证，就算到了城市中也没法找到工作。

    再后来他也只得在城里捡些废品，换点食物勉强度日。

    他想帮助这个孩子的，可又想到如若有一天他又重新回到紫御的身边，紫御一定会去追查他离开时的这段经历，以紫御的脾气，要是被他知道自己有暗中接济这个孩子，定是毫不留情面的再次把汐赶出去。

    不得以，他能做的只有定期的派人假作路人给他送些吃的。

    天气渐渐的冷了，眼看就要下雪，汐走的时候似乎只穿了一件毛衣和薄外套，现在也已经破旧不堪了，更不说他每日只能在工地，天桥这样的地方睡觉，如今的日子恐怕是更难熬了。

    改日要再派人送些御寒的衣服去，日子已经很艰难了，要是再病了那可麻烦了。

    h市，这个国家最繁华的城市之一。

    高楼林立，车水马龙，人潮涌动，时尚的、奢华的，再无数霓虹灯闪耀下所隐藏着的，是另一种浮华与不为人知的阴暗面。

    每天无数的人涌进这个城市的各个角落奋斗着，都是为了一个飞黄腾达的梦想。

    有人日进斗金，坐着最高级的轿车，住着拥有整个山顶作为花园的豪华海景别墅，随便一顿饭的花销就抵得上寻常百姓几个月的工钱。

    也有的人穷困潦倒，食不果腹，辛苦一天的劳作也不一定能换得一顿饱餐，但却依然坚持的那个梦想不愿意离开。

    此刻汐也成为了他们之间的一员，却又好像不同。

    如若不是那日那一个好心人的带领，汐也许永远不会有机会来到这个城市。

    如若不是那日离开紫御宫的时候倔强的不愿意带任何主人给他的东西离开，他也不至于落魄至此。

    在这个表面上看起来如此现代化，用数亿千亿计的金钱堆砌出来，无数所谓的才子、精英在这里为自己的理想奋斗的城市

    可人心却是冷的。

    没有人会可怜一个瘦弱的无依无靠的孩子，甚至吝啬于给他一个可以勉强糊口的工作。

    在无数次的尝试失败之后，汐也不得不接受这个现实。

    白天他会在市中心的各个角落捡一些可以变卖的废品，晚上他要在公路隧道中和一群流浪汉争抢一小块可以睡觉的地方。

    天气越来越冷了，他的衣服已经不足以御寒，每晚都冷的几乎无法入睡。手因为长期只能接触到冷水和脏东西长了不少的冻疮，有些甚至流脓发炎了。

    不过好在住在这里附近的一个老人看他可怜，常常会送给他一些吃的东西，他还可以勉强度日。

    但是他还是好想主人，很多次好不容易睡着了，都会在梦里梦见主人温柔的望着他的眼神，忍不住地哭醒，然后就这样一直默默得流泪到天亮。

    他知道也许没有经过主人的认可自己就擅自的离开，主人一定会不高兴的。

    但是，主人已经不要他了不是吗

    自己的离开，只是迟早的问题，他只是不想听到主人嫌恶的说出要他走的话，他只是想要走的有尊严一点而已

    主人，这一次的宴会，您还是不去吗蓝管家一边翻看着紫御的工作行程一边问道。

    紫御并不喜欢抛头露面，大多的时候，他只做一些最后决策性的批示和决定，一些商业的宴会什么的，他几乎不会参加，甚至连公司会议，他都是通过远程遥控进行。

    这也让这位年仅22岁的老板成为了商界的一个传奇人物。

    嗯，安排一下，让程经理代表公司出席。紫御用纯公事化的口吻说道。

    主人，难得也去一次吧况且您已经有几个月未曾离开过紫御宫了不是吗最近您的情绪也一直不太好，不如出去走走就当散心也好。蓝管家小心的措辞劝说着。

    怎么公司那帮老头来让你做说客了他知道公司里那帮子所谓的董事、元老，总是希望他这个董事长兼总裁能常常出去走动走动，一来可以联络下感情，二来也可以树立一下公司的形象。

    怎么会这些年，我那次帮他们说过话了。

    嗯如果那些老家伙再来烦你，你就告诉他们，如果他们总是仗着自己年事已高，闲着没事就知道骚扰我，我不介意让他们通通回家颐养天年，至于退休金我也会给的很公道的。紫御的嘴角噙着淡的几乎看不到的笑说着。

    我一定转告。蓝管家忍着笑回答着，比起曾经的那个人，紫御算是一个脾气不怎么好的上司，而且历来我行我素，那帮老头算是踢到铁板了。

    看紫御没有其他的话吩咐，蓝管家又道：那没事，我先出去向公司汇报一下这次宴会的人选了。

    不等紫御回答，蓝管家正打算离开，却突然听到紫御问道：这次的宴会是在哪里

    h市蓝管家答道，心里不禁诧异，又轻声地跟了一句，难道主人改变主意了

    帮我准备行李吧

    主人，宴会在一周后，现在就准备

    不是说散心吗那就提早去几天随便看看

    其实紫御根本用不着收拾什么行李，基于企业的规模和紫御的身份，紫御在全世界各地的重要城市都有私人的住宅，所用的东西一应俱全，要带无非是一些随身的物品而已。

    蓝管家在当晚就把一切都准备妥当了，紫御说要在第二日的下午出发，这样正好赶得及在天黑以前到达h市。

    本来蓝管家只是负责紫御在紫御宫的一切生活所需的，一旦离开紫御宫紫御的生活起居自有别人来打理，但这一次在临走前，紫御却突然要求管家陪同他前往。

    主人，按规矩我是不能过问您离开紫御宫后的一切事务的。坐在车上蓝管家说道。

    不是你提议散心的吗那自然要带你一起去了紫御别有用意的看了蓝管家一眼。

    相处这么多年，蓝管家从来不会做一些无谓的事情，这一次极力的想让他出去走走，私下里也早就计划好了吧

    也罢最近自己正心烦，就顺便看看他到底打得什么主意

    似乎什么都瞒不了主人蓝管家有些尴尬的笑了笑。

    紫御没再答话，靠在椅背上闭目养神起来。

    汽车一路行驶在高速公路上，接近傍晚时分已经驶进了市区。

    冬日的天色总是黑的比较早的，即使才是下午5点不到，街道上已有星星点点的灯光亮起。

    城市的交通总是不尽如人意的，停停走走的车速，让紫御睁开了眼，到了紫御转头看了一眼窗外。

    还有10分钟就可以到达您在h市的宅邸了。管家向司机征询了意见后答道。

    先不去那里

    主人蓝管家对紫御的转变不解，紫御一直是不喜欢与人接触的，所以即使是出门办公务也是尽量不多在除了自己居住和办公的地方以外多逗留。

    这么早就住进那里，好昭告天下我来了吗紫御的话提醒了蓝管家。

    的确，紫御宫是不同于其他住所的存在，并没有多少人知道这个年仅22岁的董事长背后的另一个身份，除了紫御和必要接待的客人以外，没有人可以进去打扰到紫御。但其他的宅邸就相对公开，一旦紫御因为公务而住进去，消息也会立刻传到公司里，免不了很多的应酬和打搅。

    那主人的意思是

    不是你提议我出来的，怎么这会儿你倒问起我来了紫御没好气地瞥了他一眼。

    主人说得是，那不如先在附近走走吧很久没有私下出门了，所需要的东西都是吩咐下人置办的，不如趁这机会看看有什么主人喜欢的东西，顺便买回去。

    反正紫御也八九不离十的猜到了他的用意，既然他没有阻止，那自己也没必要再弄的偷偷摸摸的，现在这个时候那孩子应该就在这附近活动吧

    好紫御也没有再多说，示意司机把车停在了路边，这一带正好是全市最高档的商业区，现在正值交通高峰，要从这里坐车直接进入商场的地下车库恐怕要好一会，还不如走路来得干脆。

    一下车，便是扑面而来的一阵寒风，习惯了车里的暖气，紫御也不免皱了皱眉，蓝管家忙把貂皮的大衣搭在了紫御的肩上。

    仅仅是这不到一分钟的动作，却引来了街上不少人的侧目，从加长型豪华轿车里走出来的俊美青年，美丽不可方物，一头长发随风飘舞，更是妖娆。

    精细的五官上没有任何表情，好像一座完美的雕塑，那过于奢华的貂皮大衣，披在他的身上也并不显得俗气，反而更衬托了他的高贵，另得路人发出一阵感叹。

    紫御并不会不习惯别人对他的注视，毕竟从小到大经历的多了，不过在大厅广众之下被人这样指指点点，他还是不喜欢的，回头看了一眼蓝管家，大步的就向人流较少的方向走去。

    在经过一条小路的时候，紫御不经意的瞥见了小巷里那似曾熟悉的背影。

    银色的长发，不要说在这个东方国度的城市，就算在西方也是不常见，只是匆匆一眼就不难分辨那人的身分。

    紫御只是微微的迟疑了一下，就继续朝前走去。

    主人，那是汐吧蓝管家的声音在背后响起，让紫御不得不停住了脚步。

    怔怔的注视着这个身影很久，紫御一直没有说话。

    一段时间不见，他应该长高了，似乎又瘦了许多，小小的身影，破衣烂衫，在小巷里四处搜寻着一些别人不要的废品，脸上有不寻常的潮红，走路也有些摇晃，是病了吗

    汐，你就这么怨恨我当初伤害了你吗

    即使落魄至此，也不愿再呆在我的身边

    紫御的手掌不禁紧紧地握成了拳头。

    主人见紫御没有任何举动，蓝管家小心的开口。

    走吧硬是将视线抽离了那个身影，紫御压下心口起伏不定的情绪说道。

    主人，不帮他吗如果这次错过了，那可能真的是一辈子的错过，蓝管家抱着最后的希望再度开口。

    这是他自己选择的路，不是吗紫御的眼睛里闪过一丝不易察觉的哀伤，转而是近乎绝情的冷漠，他既然不想要留在我这里，也不想要任何我给他的东西，我就算强迫他接受又有何意义

    可是，主人

    蓝烟，你处心积虑的安排我出行，就是为了让我看到这一幕吗这是最后一次，我不想和你计较，再有下一次，我连你一起赶出去。语毕，紫御头也不回的就离开了。

    唉蓝管家无可奈何的叹了口气，跟上了紫御的步子，却又不忍看着汐这样受苦，趁着汐低头捡东西的时候，从口袋里拿出一叠现金，放在了汐装着废品的破袋子旁。

    等汐发现那叠钞票的时候，紫御和蓝管家已经走了由一段距离了，看了看那叠现金的数量，似乎还不少，汐以为是哪个路人不留心给掉了的，心想那掉钱的人也许正心急呢忙追了出去。

    请问，有人掉了钱吗完全没有社会经验的汐就这样在大街上喊出了口。

    汐的举动引来了不少路人驻足观望，一些不怀好意的人甚至开始暗自盘算着找个机会好把这笔飞来横财骗到手。

    不过幸好是光天化日之下，一时倒也没有人有什么具体的行动。

    但是同样聚集在路边的一群小乞丐就不会像那些大人们这般的道貌岸然了，他们完全不理会旁人的目光，一下子就围了上去。

    把钱拿来其中一个年纪稍长得男孩子说道。

    这钱不是你们的汐用红肿的双手握紧了钱，抱在胸口，警惕的看着这群人。

    你管是谁的，不想挨揍就交出来

    不不行汐摇着头不安的颤抖着身体。

    那就别怪我不客气了。话还没说完，几个小乞丐就一哄而上，对着汐拳打脚踢起来。

    这嘈杂的打闹声和汐的呼救声，引得更多人的围观，可偏偏就没有一个人愿意伸出援手。

    蓝管家也注意到了这出乎预料的发展，停下了脚步。

    主人他说道，转身指了指那人群拥挤着的地方。

    紫御朝着管家指的地方望了一眼，并没有出声。

    主人，就算你怪汐私自离开了紫御宫，但是您总不能见死不救吧他的身体本来就已经很虚弱了，再经过这一次，恐怕

    他既不是我紫御宫的人，他的死活又与我何干你知道，我向来都是见死不救的紫御转过身，闭上了眼，尽量克制住自己纷乱的情绪。

    管家见紫御不再理睬自己，意识到汐现在的状况已经不能再坐视不理，主人，抱歉了。

    丢下这一句话，管家冲向了人群。

    等紫御回过神来的时候，竟然也已经站在了人群之中。

    几个小乞丐已经被拉到一边，蓝管家手里正抱着昏迷不醒的汐。

    人群因为这场闹剧的结束而散场，看到紫御也站在了自己的面前，管家感到无比的欣慰。

    毕竟还是关心这个孩子的吧

    真的憔悴多了，好像轻轻一碰就会立刻消失似的。

    满身的伤痕，衣服也被撕扯得几乎不能遮体。

    这就是他一直宠着的，疼着的汐吗

    他说过要保护他、照顾他的，可为什么总是让他一次次的被人所伤呢

    究竟，放他自由，还是错了吗

    紫御愣愣的站在那里看着管家怀里的汐。

    主人管家的轻唤，恢复了紫御的意识。

    带他回去

    是，主人。管家抱紧了汐，朝着轿车停放的方向走去。

    紫御却拦住了他，一把抱过汐的身体。

    感受到怀里的人异常地体温和急促的呼吸，紫御不禁皱眉，脱下身上的貂皮大衣就把汐严严实实的包裹了起来。

    上了车，紫御立刻命令道：在附近找一家宾馆，蓝烟你一会去买些治伤和退烧的药来。

    是的，主人。

章节目录 第三十七章

    <

    市中心有一点好，就是不愁找不着住的地方。

    没几分钟，车子停在了一家豪华的超五星级宾馆前。

    由于公司广泛的业务的关系，紫御只出示了他的身份，没有任何的手续就直接上了顶楼的总统套房。

    蓝管家也在简单的整理了行李之后立刻出了门买药。

    紫御小心的把汐放在床上，褪去了他脏乱不堪的衣物。

    满布的伤痕和淤青几乎让紫御不敢伸手碰触他的身体，更别说还有那已经红肿到不能弯曲的手指。

    皮肤烫的不可思议，紧皱的眉头和快速起伏的胸膛，显示他现在一定很难受吧

    为了避免汐再次受凉，屋内的空调被开到最大。

    紫御一边拿了冷毛巾敷在汐的额头为他降温，一边又用温水浸湿了另一块毛巾，小心翼翼的擦拭着汐的全身的污垢。

    到底放你走，还是我错了吗打理着汐凌乱打结的长发，紫御坐在床边喃喃的说。

    想留他，可他却跑了；想放他，但他竟然连最基本的生存能力都没有。

    这世上，果真没有两全其美的办法吗

    主人蓝管家的出现打断了紫御的思绪。

    回头，蓝管家的身后还站着另一个陌生人。

    不等紫御开口询问，蓝管家抢先道：这些日子汐在外面受了不少苦，我怕只买了药还不够，正好这附近有家医院，所以我擅自作主把大夫也请来了。

    紫御点了点头，并没有什么疑义，起身把位置留给医生诊断汐的病情。

    都是些外伤，没什么大碍，已经打了退烧药，只要热度下去，他就不会那么难受了，不过他似乎有一点营养不良，还有睡眠不足，导致他现在体质很弱，所以才会一直高烧不退，要注意最近的饮食和休息治疗完毕，医生向紫御汇报着病情。

    我知道了，谢谢。紫御回答着，随后看了一眼蓝管家。

    蓝管家立刻迎了上来，付了诊金，将医生送走。

    重新提汐盖好了被子，换了新的冰袋敷在额头，然后拿起床边茶杯里的温水，把棉签蘸湿，一点点地印在汐有些干裂的嘴唇上。

    蓝管家送完医生，再次踏进卧室的大门时，看到的就是紫御这样悉心的照顾着汐的一幕。

    他们会和好的吧现在只是时机的问题了，只要等汐醒来，一切都会迎刃而解才是。

    蓝管家悄悄地又退了出去，把房间留给紫御和汐两个人

    清晨，当第一缕光线透过窗帘的缝隙洒进屋内，叫醒了靠在床边已经陷入半睡半醒之间的紫御。

    伸手探了探汐的额头，热度差不多退了，呼吸也缓和了不少，现在的汐已经转为睡眠状态，紫御不禁放下心来。

    主人，早

    蓝管家适时地进门来，递上温热的毛巾让紫御擦脸。

    紫御做了个手势，示意他不要吵醒汐，然后随蓝管家走了出了卧室。

    梳洗完毕，用了早餐，蓝管家正想问汐的病情如何，要不要再请医生过来看看，紫御却先开口，收拾一下东西，通知公司那帮老头，我们今天就住进去。

    主人，汐的身体还很虚弱，就这样把他带去合适吗

    他不去。

    主人的意思是难道要把汐留在这里两头跑吗紫御向来是不喜欢接触公司的那些人的，怎么这次这么主动他不解。

    他已经不是我紫御宫的人，救他我已经仁至义尽了。紫御不带任何语气的说道。

    蓝管家一时也被紫御说的语塞。

    昨日，他抱着汐那种心疼的神情，彻夜不眠的守护着他，照顾着他的那份关爱，明明是不舍的，为什么说出来的话竟可以使这样的冷酷无情

    看着蓝管家愣在原地并没有要收拾东西的意思，紫御也清楚，依蓝管家的脾气，定不会就这么让自己走了的，轻叹了一口气，紫御又说道：既然是他选择离开的，我自然不方便再见他。当初，伤了他是我的错，如今我唯一能弥补的就是放他自由，不要让他再为我的感情所牵绊。

    可是主人该怎样劝阻他才好，明明爱的那样深，却要忍住心痛去放手，他们之间的隔阂真的是无法化解了吗

    蓝管家的话又被紫御打断，我知道你心疼他，从现在起你找人照顾他也好，暗中帮助他、接济他也好，我都不会过问。需要钱就直接从我的帐上支取，如若将来遇到什么解决不了的麻烦，你也尽管向我开口，只是带他回去这一条，我是做不到了

    这样就可以了吧

    从今以后，有自己的默许和资助，汐就不会再挨饿、受冻、被人欺负了，他会健健康康的成长，忘了在紫御宫经历的一切，也忘了自己

    可是心里竟然还是痛的，尤其是当他意识到汐可能会忘记自己的时候

    主人主人

    正当紫御准备打开房门离去时，卧室内传出了汐断断续续的呼喊声。

    握在门把上的手迟疑了一下，却还是一狠心的开了门。

    主人不要抛弃汐主人汐以后都会听主人的话的

    持续不断的喊声急促而凌乱，似乎还带着许些哭音。

    蓝管家终于忍不住开口，主人，汐身体还弱，怕不是病情有反复，在说胡话吧

    紫御点点头，收回了即将踏出房门的脚，转身朝卧室走去。

    这些年，他看管了人世间的一些最残酷和卑劣不堪的东西，早就练就了一副铁石心肠，但唯独对这个孩子，他无法真正狠下心来。

    没有看到汐真的转危为安，他也不能心安的走开。

    卧室的大床上，汐在还梦中呓语，手胡乱的在空中挥舞着，额上已有薄汗渗出，被子也因为他在梦中过于激烈的动作而被踢到地上。

    蓝管家捡起了被子，重新替汐盖好。紫御则是伸手摸了摸汐的额头，似乎又有些热度了。

    冰袋紫御吩咐着。

    是的，主人。

    早上的时候已经喂汐吃了药，正如医生说的，现在的汐体质太差，所以即使依靠药力也不足以压制病症，总是反反复复。

    只能细心的照顾着，等他慢慢的恢复了。

    主人主人别走别丢下汐才刚刚塞进被子的手又伸了出来，急切的像是要抓住些什么。

    紫御不得已只能抓住了汐的手，握在手心，主人不走，在这里陪你，你好好休息。

    似乎是得到了安慰，汐也用双手紧紧的抓住了紫御的手掌，安静的睡去了。

    他该是梦到了什么呢这样的惊慌失措，大夫说他睡眠不好就是这个原因吗

    为什么总是在梦里一遍遍的叫自己不要丢下他呢

    当初不是他选择的逃离自己身边的吗

    还是这当中发生了什么连自己也不知道的事情

    紫御转过头用询问的眼神看着蓝管家。

    主人，这些事为什么不等汐醒了以后您自己问他呢

    蓝管家知道紫御的脾气，他虽是独断独行、专横霸道，但遇事却也喜欢追根究底，非要弄清楚缘由不可。

    看来事情果真有回转的余地了

    汐就这样时而发热时而好转的又来回折腾了一天，这中间蓝管家又请了一次医生来问诊，医生也没有明确有效的方法，只是说按时服药，而后挂了一些补充养分的葡萄糖和一点抗生素。

    到了第二天上午的时候，汐的病情终于算是稳定了，高烧彻底的退了下去，他第一次张开了眼。

    汐醒来的时候，紫御正巧和蓝管家在外面的客厅说一些工作上的事情，并不在卧室。

    汐看到这么大的一间房还有柔软的床铺和温暖的被褥，以为自己又在做梦，还是一个美梦。

    刚才他好像还有梦到主人在自己的身边呢主人还和自己说不会丢下他，会陪着他。

    汐不禁扬起了甜甜的笑。

    真好，即使是梦境，他也可以暂时不心痛了

    怎么才醒就在傻笑做了什么美梦了吗

    紫御这时从外面走进来，正看到汐仰躺在床上对着天花板乐呵呵的傻样，不禁失笑。多日来的阴霾似乎也就这样被一扫而空了。

    主主人

    汐被紫御突然的出现吓到愣住，慌忙的要从床上做起来，可连续几日的高烧早就耗去了他所有的体力，浑身的每一块肌肉已经罢工，酸痛的他连抬一抬胳膊都难受的要掉眼泪。

    但这也终于让汐意识到自己不是在做梦。

    起不来就躺着吧紫御走过去拿了多余的枕头垫在汐的背后，让他可以半坐起身子。

    蓝管家也在这个时候端着一个餐盘走了进来。

    紫御接过餐盘里的瓷碗，拿起勺子又试了一下温度说道：知道你要醒，刚吩咐酒店的厨房做了点燕窝粥，你2天没吃东西了，也就只能吃些清淡的，加了些燕窝给你补补身体。来吧试试看，你大病初愈，可能口淡，我让他们多放了些冰糖。说着舀了一勺喂到汐嘴边。

    主人我汐还是没有从刚才的震惊中彻底的恢复过来。呆呆的看着紫御，不知道要说什么。

    到底是怎么一会事为什么一觉醒来主人又在自己的身边了，而且甚至比以前更温柔的照顾着自己。

    现在这里是哪里主人又为什么会找到他

    无数的疑问在汐的脑子理盘旋

    有什么话，吃了东西再说，一会我也有话要问你眼看勺里的粥就要凉了，紫御催促着。

    嗯汐顺从的点了点头，张口吃下了紫御喂过来的粥。

    很甜，不过并不会觉得腻。

    暖暖的，一直延伸到胃里，然后因为虚弱而容易发冷的身体都整个温暖了起来。

    最后，连心里也是

    吃着紫御亲自喂到嘴里的粥，被浓浓的幸福滋味包裹着，汐完全不敢想象这一切都是真的，只能大口大口的吃着，生怕一点点意外的举动都会破坏这来之不易的幸福。

    慢一点，当心咽着了看到汐因为吃的太过于着急，连呼吸也变得快了，紫御放下了只剩下没几口的粥，拿起毛巾给汐擦嘴。

    你病才好一点，别吃的太饱，一会就该撑的难受了，想吃东西的话晚一点我再叫人给你做。

    紫御发现汐总会时不时的偷瞄那个粥碗。他该是饿了吧毕竟昏迷了2天没吃东西了，再说之前的一段时间他也是时常吃不饱。

    汐乖巧的点着头，可能是这些日子来总是过着有一顿没一顿的日子，即使有东西吃也是些残羹冷炙的缘故，刚才的那碗粥是他觉得有史以来吃过的最好吃的东西了，完全勾起了他的食欲。

    现在我想我们要谈一谈。紫御的话又把汐不知道飘向哪里的思绪给拉了回来。

    是的，主人。

    为什么要离开紫御宫

    我我是

    他该怎么回答说是因为知道主人会不要自己了，所以就自动的离开了吗

    自己这样擅做主张的举动，一定会让主人很生气的吧

    是嫌紫御宫的生活不好，还是嫌我这个主人对你不好看着汐吱吱唔唔的不肯回答，紫御接着发问。

    不是不是的汐慌张的解释着。

    怎么可能觉得主人对自己不好呢主人一直都是对自己最好的人，温柔的照顾着自己，也教导自己学了很多东西。

    虽然有时候主人会很凶的罚自己，但那也是因为自己做错了事不是吗

    那是为什么汐是不愿意再呆在主人身边了吗

    什么时候，那个单纯的率真的汐，也学会隐藏心事了呢

    不是的，汐汐想呆在主人身边，只是只是

    只是什么汐，和主人说话怎么也吞吞吐吐的紫御都被汐这样躲躲闪闪的态度弄的不耐烦了。

    那天，在书房门口，听到主人和管家说，说要把汐赶出去汐说的越来越小声，头都快低到了胸口。

    还是害怕说出这句话，即使已经是事实，他也不想由自己的口中说出，好残忍

    那天紫御疑惑着陷入思考，如果说自己有在书房和蓝管家谈论过让把什么人赶出去的话，似乎只有那时候关于昕的事情吧

    难道是这个孩子又误会了什么

    就因为你听到这些话，所以就自作主张的跑了一想到汐明明是误会了，也没有当面向自己问清楚，而是选择这么一种逃避的方式，紫御心里的怒火又压制不住的冒出来了。

    我我只是感觉到了紫御言语中的怒气，汐低着头害怕的都不敢回答。

    你只是想与其被我赶出去，还不如自己自觉点离开，是不是紫御冷笑着说道。

    是是的。

    在你眼里我就是这么一个冷血的主人毫无理由的说不要你就不要你，让你一个人流落到街头去捡破烂

    紫御已经握紧了拳，若是现在是在紫御宫里，恐怕他早就一鞭子抽上去了。

    这孩子就这么不信任自己，就这么的妄自菲薄吗

    不是的，主人是天底下最好的人，是汐自己不争气，让主人生气了，汐错了，汐不该自作主张的离开的

章节目录 第三十八章

    <

    口口声声的叫我主人，结果还不是自说自话的跑了你还把我这个主人放眼里

    对对不起汐以后都不敢了除了道歉，此刻汐也不知道到底能说些什么来缓和主人的怒气了。

    对不起紫御冷哼了一声，做错了这么多事，岂是你一句对不起就可以解决的

    语毕，还不等汐反应过来，紫御已经把汐从被子里拽了出来，按倒在自己的大腿上。

    房间理的空调已经开到了最大，可忽然间离开温暖的被褥，还是让汐冷的浑身哆嗦了一下，汐下意识的挣扎，可又立刻意识到紫御的怒气和自己现在的处境，也就放弃了反抗，安静的趴在紫御的腿上等待接受惩罚。

    啪啪巴掌如预期般的降临在汐赤裸的两片屁股上。

    有些疼的，但比起以往在紫御宫里，紫御用藤条、鞭子等来处罚显然是好的多了，更何况他也不难感觉到，紫御还是手下留了情的。

    说，你错哪儿了

    紫御从来都不会让奴隶只是安静的承受处罚而已，人往往对疼痛的时候记住的东西更印象深刻一些。

    汐不该偷听主人的谈话。

    还有呢

    拍打不会因为汐的回话而有丝毫的减缓，大片的红印已经布满汐的臀瓣，汐甚至可以清楚的感觉到臀肉在紫御的巴掌下一下下的颤动。

    汐不该自作主张的偷跑出去，惹主人生气。

    虽然紫御并未使出全力，但汐毕竟大病了一场，身体的承受能力下降了不少，才二、三十下，汐已经开始觉得疼的难受了。

    还有

    还有啊主人疼

    疼不疼你怎么记得住你所犯的错下一巴掌紫御故意加重力道，让汐也忍不住的大叫出声。

    啊汐真的知道错了，主人别别打了

    不打你我就是平时打少了，才会让你越来越无法无天，要是在紫御宫里，看我不打断你的腿，让你下次在敢给我跑

    不敢了，汐真的不敢了。

    屁股渐渐发热，原先只是淡红色的掌印，已经变成了正红。

    汐疼的脑袋都开始晕晕的，只是硬咬着牙不敢哭喊，怕让主人更生气。

    你还有什么不敢的才多大能耐就学会离家出走了好好的日子不过，跑出去捡破烂，还病的差点连小命都丢了好玩是吧下次我不捡你回来，活该让你死在外面

    一想到前天在街角第一眼见到汐那落魄的样子，还有蓝烟说他曾经差点又被人给弓虽.暴了，他就气不打一处来。

    半年多来，他悉心的照顾着、调养着，差不多就要根除了他原先气弱体虚的问题，结果他就是这么糟蹋自己的

    早知道就让他病死算了，还浪费自己这么多精力和名贵的药材干什么

    不是的，一点都不好玩，主人疼汐已经疼的受不了，似乎都有点语无伦次了。

    主人

    在气头上的紫御一点都没有要停止惩罚的意思，蓝管家在这时不巧的闯入，见到这一幕急忙的出声阻止。

    汐他的病才刚有好转，身体那么弱怎么受得起主人这样的处罚，万一病情又加重了，可怎么好有什么事还是等到汐病好了再解决也不迟

    蓝管家的话倒是真的提醒了紫御，已经举在半空中的手迟疑了一会还是放了下来。

    紫御把汐抱了起来让他坐在自己的怀里，检查着有没有哪里又不舒服了。

    确定了汐只是呼吸有些急促，情绪过于紧张以外一切都好，紫御也终于放下心来，把汐搂得更紧了些。

    刚才是不是打重了怀里的汐不安的身体微微颤抖，双手握着拳也不知道该往哪里摆，紫御不免担心的问，伸手在汐肿胀发烫的臀部轻轻的揉着。

    没没有，是汐做错事，让主人生气了

    颤颤微微的回答，这孩子是被自己刚才的怒气给吓着了吗

    亲吻了汐的额头，紫御把汐牢牢的圈在自己的怀里，让他直视着自己，柔声道：汐，以后有事要立刻来找主人，别一个人胡思乱想，知道吗

    汐知道了，主人。还不明白紫御说的到底是什么

    意思，汐只是懵懂的应承着。

    汐，主人没有不要你，以前没有，以后也不会

    多日来所受的委屈和相思，在紫御的这一句话后，终于止不住的宣泄而出。

    眼泪落成串、连成线，倾泄而下。

    主主人，汐好想你

    我知道，主人也很想你。紫御拍着汐的背轻哄着。

    主人疼好疼终于回到那个熟悉的温暖的怀抱里了，汐也顾不得什么的赖在紫御的身上撒娇。

    主人给你揉揉就不疼了，乖，别哭了，一会又该不舒服了

    汐就这样一直哭到累的睡着了，可两只手还是紧紧的抓住了紫御的衣服。

    紫御也很无奈，又怕这样会冻着了他，只得小心翼翼的松开汐的手，把他放到床上安睡。

    然后，轻手轻脚的走出卧室，找到蓝管家，为汐的晚餐做好准备。

    汐还在病着，可能会比较挑食，让厨房尽量做些汐喜欢吃的菜，不要太油腻，也切忌海鲜类的东西，但一定要有营养。

    我知道了，主人。蓝管家记下了紫御的吩咐，正准备去酒店的厨房交代。才转身，又被紫御叫住。

    汐的事情，谢谢你。如果不是他坚持着要自己和汐见面，也不会有今天皆大欢喜的局面。他既是管家，也是自己身边不可或缺的一位朋友，一位长辈

    如果汐真的离开，主人也一定会很难过，这些都是我该做的。

    不管怎么说，这次算我欠你一个情。紫御说着，拿起一边桌上的便条纸，写下了一个名字和几个数字交到管家的手里。

    这是

    这是他现在所在的地方

    地址吗不像，哪有人的地址只有号码没有路名的

    蓝管家看着那纸上的字，疑惑着。

    好端端的告诉自己那个人所在的地方做什么呢

    当初他的离开不就是为了告别自己所有的过往吗就算找到了又如何

    那是个墓地，在法国南部的一个小镇附近。离开紫御宫后的2年他一直住在这个小镇上。紫御解释道。

    他是怎么死的握着纸条的手微微的颤抖，这么些年了，那个人从来没有回应过自己的感情，本以为自己已经不会再为他的任何事情而挂心了，可听到这样的消息，心里竟还是隐隐作痛的。

    脑癌。紫御用平静到再不能平静的语气诉说着，我派去的人找到他的时候已经是在巴黎市的一家医院里，肿瘤扩散的很快，而且你知道，脑部手术的风险有多大，只有20不到的几率他不会死在手术台上，而且切除脑部组织对他今后生活的影响也不可估量，所以他拒绝手术。我本想找全世界最好的脑科权威，用最好的药来延长他的寿命，可是癌症后期，肿瘤已经开始压迫他的脑部神经，先是丧失活动能力，然后是视觉，听觉，最后就和一个活死人没区别了。他曾是那么一个叱诧风云的人物，不该死的如此不堪的，所以紫御停顿了一下，看了看已经热泪满眶的蓝烟，我尊重他的决定，放弃治疗。

    他是什么时候死的蓝管家几乎是颤抖着问出这句话。

    1年前。之前我一直只是派人监视他的病情，我知道离开了紫御宫之后，他也不希望再和以前的人，有任何接触了，不过死前我还是见过他一次。他说要我答应他，别告诉你他的死讯。回想起那个惨白的性命垂危的躺在病床上的人，短短的一句话，他都已经说不出来，靠着眼神，嘴唇的颤动和自己的猜测才好不容易理解了他的意思。

    那为什么现在又要告诉我泪已经不知不觉的从眼角滑落，他知道那个人的脾气，既然无法回应别人的感情，那么也就不要让自己的死讯来影响别人平静的生活。

    我想，我们都是不懂爱的人，他总是认为漠视你的感情，是对你最好的处理方式，希望时间可以冲淡一切，可是那么多年，你却始终都不能忘记他。现在，我只是想给你你应得的。等忙完这阵，我给你时间，去看看他吧别让他一个人在那里太寂寞了

章节目录 第三十九章

    <

    蓝管家还想说什么，却听见卧室里传来砰的一声响，然后是汐断断续续的哭泣声。

    紫御脸色一变，就跑了进去。

    卧室的床边，汐呆呆的坐在地上，睡眼惺忪。

    做了不好的梦，还在梦中挣扎的汐，一不留神的就从床上滚下来了，偏偏不巧的还是屁股落地。

    突然的疼痛和惊醒，再加上从睡梦中带出来的哀伤情绪，原先就已经哭的红肿的眼睛，又开始泪流不止。

    紫御立刻把汐给抱了起来，检查着有没有摔坏哪里。

    还好豪华大酒店的客房里都铺设了高级的羊绒地毯，摔的倒不重，只是他本来就已经红肿的小屁股上又青了一大块。

    主人不要走痛汐皱着眉，用手紧紧拽着紫御的衣服说道。

    是不是做了噩梦没事了，主人不走，不哭了，主人抱着你睡。

    亲吻着汐红红的眼眶，用舌尖舔去他眼角的泪滴。紫御靠在床上，一边揉着汐摔的青紫的地方，一边哄着他入睡。

    感受到脸颊上传来的温热的气息，汐似乎也安静了下来，乖乖的闭上了眼，没多久就又睡着了。

    汐就这样过着睡醒了就吃，吃饱了继续睡的幸福日子。因为怕他又做噩梦或是睡的不安生，紫御也是寸步不离的陪着汐。

    两天后，汐的身体痊愈的差不多了，紫御也开始了忙碌。

    此刻，紫御正坐在客厅的沙发上翻阅着文件，汐醒来没看到紫御，揉着迷蒙的眼睛，披了件睡袍就跑了出来。

    看到汐站在自己旁边，紫御放下了手里的文件夹，宠溺把他抱过来，坐在自己腿上。

    睡醒了要不要吃点什么

    汐摇了摇头，这几天被主人又哄又骗的吃下了很多东西，他又不是小猪，怎么可能一直饿

    今天觉得怎么样，有没有哪里不舒服

    汐幸福的把整个人都贴近了紫御，笑着摇头。

    让主人看看。紫御说着就把汐转了个身趴在自己腿上，掀开了他的睡袍。

    原先青紫的痕迹都已经消退的差不多了，还是一点点泛红而已，不过已经没有大碍了。

    但是看着两瓣白白嫩嫩又圆滚滚的屁股，因为暴露在空气中微微的发颤的样子，紫御不禁胯下一紧。

    自己有多久没有碰过这个小东西了，自从他离家出走以来，真的是好久了。

    汐也感觉到了腹部下面有硬硬的东西隔着衣服顶着自己，小脸立刻羞的通红。

    汐总是这么的诱人

    紫御的手已经伸进了睡袍，开始挑逗起汐胸前的性感地带。

    毕竟是冬日，手掌的温度还是略低于皮肤的，微凉的刺激还有长时间没有被人碰触过的身体，一下子就禁不起挑逗的浑身颤抖，汐低喘着，分身也已经抬了头。

    舒服吗

    紫御把汐从腿上拉了起来，跨坐在自己身上，本来就松松夸夸的睡袍早就完全的敞开了，衣领滑落到了手肘处，刚巧限制了汐双手的动作。

    紫御的手指在汐的胸口流连了一会，一把握住了汐的分身，感觉到那东西在自己的手中又涨大了不少，一颤一颤的跳动着。

    啊主人啊呻吟声从齿缝中溢出，汐早就浑身无力的靠在了紫御的肩头。

    不满足于紫御的爱抚，汐开始自动的扭动着腰部，获取快感。

    汐，帮主人宽衣。

    紫御扯掉了汐身上的睡袍，一阵寒意让汐不禁缩了缩身体，也清醒不少。

    伸出手，汐动作生涩的解着紫御衣扣，早就意乱情迷的汐，连手也是颤抖着的，好不容易解开了紫御的衣服，自己也累的一头汗，紫御当然忍的更是辛苦。

    下身那硕大的性器，一下子顶在了汐的腹部，热烫的温度和淫靡的气息，让汐更是心跳加速。

    汐，自己坐上来。

    紫御的命令让汐本来就红到不行的脸，更是像着了火一般。

    主人汐为难的抬头看着紫御。

    没听我说的吗自己坐上来，还是紫御托起汐的腰，毫不怜惜的把自己的分生抵在汐的后穴上，要我就这样进去没有任何扩张和润滑的准备，后穴已经感受到了干涩的痛，汐紧张的浑身肌肉都僵硬了。

    主人不要汐不是第一次体味那种痛了，尤其是做完之后有好几天走路都疼的要命，自然是害怕的。

    那还磨蹭什么紫御带着威胁的意味邪邪的笑着，都已经多少次了，这孩子怎么还是这么害羞的样子

    没有什么可以润滑的东西，汐只能用唾液沾湿了手指，探向自己的下身，有2个月没做了，离开了紫御宫之后也没有向以前一样每天做着清洁和润滑，那里早就又紧的不像话。

    伸进第二根手指的时候，汐就已经疼的浑身打颤，可分身却又是不争气的愈发挺立，不少透明的液体也从前端渗了出来。

    这样让人欲血膨胀的画面，紫御也把持不住了。

    汐尽量放松着自己的身体，正想伸入第三根手指，可紫御哪等的急。一下子把汐的身体压倒在沙发上，对准汐的菊穴就刺了进去。

    啊好痛主人不要不要

    汐趴在沙发上，腰部被紫御的双手牢牢的抓住，没有逃脱的可能，还没有完全被扩张的后穴毫无准备的就被这么大的家伙塞满，汐痛的拼命的摇着脑袋拒绝，身体也不自觉的紧绷着。

    真的是好紧，汐，放松紫御也被汐夹的进退不能，再用力，恐怕真得会伤到他，以前在紫御宫他不会在意这些，可在外面要养伤也不方便。

    紫御把汐的身子反转了过来，让他的双腿缠住自己的腰，然后吻上了汐不断哭喊的小嘴。

    灵巧的舌轻扫过汐口腔的每一处角落，随后捕获住其中最柔软的那处，放肆的吸吮纠缠起来。

    汐早被吻的意乱情迷了，酥麻的感觉直冲脑门，双臂自动的环抱在了紫御的颈间，发热的身体也更向紫御靠近了些。

    抱紧了紫御说着，便松开一手，在汐的下身抚弄着。

    指甲在分身前端最敏感的那处细缝刮擦着，手掌又玩弄起下面的两个小球。

    汐毕竟也忍了2个月了，积聚的欲望哪里经得起紫御的这般挑逗，没两下就尖叫着射在了紫御的手掌之上。

    趁着汐高潮时暂时放松了身体，紫御也一鼓作气挺了进去。

    啊啊主人不啊

    高潮过后，本来有些倦怠的情绪，可这一下又被刺激的惊叫了起来。还不等汐拒绝的话喊出口，紫御已经疯狂的抽动起来，让汐原本想说的话都变成了一声声碎不成句的低吟。

    不知道换了多少个体位，汐也又一次的射在了自己的身上，疲累的倒在沙发上不愿意动弹。

    可紫御却好似还不尽兴，抱起了汐放在了一旁的大书桌上，举起汐的双腿，向两边大大的打开，已经被做到红肿的无法闭合的蜜穴毫无遮掩的展现在了自己的面前。

    啧啧汐的这里还在动呢好像还没吃饱啊紫御伸出一只手在那处轻轻一碰，已经敏感到不行的汐立刻一颤。

    不不要主人汐羞的扭过头去。

    好累不要再做了吧

    不要了主人还有允许，奴隶怎么可以说不汐，越来越不乖了紫御眉头一紧，故作生气道。

    不是不是的主人汐慌忙的解释。

    那就自己把腿分开给主人看。

    紫御松开了了抬着汐双腿的手，汐虽是害羞的，却也不敢违抗主人的命令，曲起双腿，用两手握住脚踝处，奋力的把双腿打开。

    这样才对主人会让你更舒服的。

    紫御扫了书桌一眼，发现了放在一旁作为装饰用的鹅毛笔，拿了起来，轻扫过汐的蜜穴。

    啊啊汐哪里经受过这样的刺激，瘙痒的感觉，让他连脚趾都卷曲了起来，大腿也不住的颤抖，不想说不要的，可一想到刚才紫御生气的瞪着自己的样子，又把话给吞了回去。

    主人求你汐受不了啊

    受不了可是你看都这么湿了羽毛早已被蜜穴里的粘液沾湿，紫御又把鹅毛放在汐微微勃起的分身处，来回的摩擦着，连这里也有反应了哦

    啊原先的羞耻感此刻早已被小腹处窜起的一股热流代替，汐开始难耐的扭动起臀部，主人主人

    汐，说出来主人就给你紫御一边说，一边还使坏的用那根羽毛在汐全身上下的敏感处轻扫过。

    汐，要要主人的插进来早就被欲望折磨的不行了，汐几乎是哭着说出这些话。

    不哭，不哭，主人这就给你

    紫御握住了汐的腰，往自己身前一拉，再一次的贯穿了他

    从沙发到书桌，再到卧室的床上，紫御似乎不知疲倦的，一直做到汐哭喊着拼命求饶，最后晕倒在他怀里。

    无奈的

    抱起汐走进浴室，心想回去了以后果然还是要加强训练才是，要不然一直这么害羞，总是做到一半就昏倒可怎么行

    不过汐那个可怜兮兮，我见由怜的模样，还真是让人想狠狠的欺负一把

    虽然比不上自家那超级大的浴池，不过五星大酒店的浴缸也足够好几个人同时沐浴了。

    紫御抱着汐靠在浴缸边，轻轻给汐按摩着，以防他醒来以后又酸疼的不能动弹。

    舒适的水温和恰到好处的按摩，让汐不多一会就恢复了意识，不过还是累的想睡，迷迷糊糊的又朝紫御的怀里蹭了蹭。

    汐，要睡一会回房间睡吧现在先让我给你清理一下。紫御拍拍汐的肩，让他先振作一点，洗了澡再睡。

    可汐似乎并不乐意，咕哝了一声，转个身又趴在紫御的肩头睡去了。

    这情形让紫御也无可奈何，只得拿了温热的毛巾垫在浴缸边上，以防他冻着，然后翻过汐的身体，让他趴在浴缸边上，掰开汐的臀瓣替他清理着后庭。

    尽管紫御已经很小心了，可汐的那里还是有轻微的裂伤，倒也不严重，只是小穴红肿的厉害，里面的媚肉都清晰可见，粘浊的液体随着紫御手指的进出一点点的沿着臀缝流了下来。

    即使在睡梦中，汐竟也因为紫御这样的动作发出细细的呻吟声，蜜穴也配合着紫御的手指收缩着。

    紫御的欲火本来就没有完全消下去，看到这样的情景又怎么忍得住，也不管汐是不是醒了，从水里站起来抓着汐的屁股又一个挺身，将自己肿胀的欲望刺了进去。

    这一下汐是彻底的醒过来了，每一下紫御猛烈的抽查都让汐的身体撞在坚硬的浴缸边缘。

    早就已经承受不住这样的欢爱的汐，又一次无助的哭喊起来，每一下都顶到了最深处，强烈的刺激让汐的身体剧烈的颤抖着。

    紫御怕他冷，再一次把汐抱到了水里，让他坐在自己的身上，扶着汐的腰一上一下的动着，还不忘空出一只手玩弄着汐粉色的玉茎。

    啊主人不要了啊

    哭喊、求饶、企图逃离

    每一样都无济于事。

    感觉自己就像是漂流在激浪里的一叶小舟，来去不由自主，只能随着汹涌的波涛上下翻腾。

    直到紫御终于在汐的身体里又一次射入滚烫的爱.氵夜，汐已经趴在浴室的边沿连动一根手指头的力气都没有了。

    可紫御却还是没有放过他，握着汐分手的手有开始上下的套弄起来。

    不要啊哈不

    汐的身体弓成了一团，不停的往另一边躲去，如此强烈的快感，他已经承受不来。

    别动，主人在做让你舒服的事呢一把把汐捞了回来，紫御加快手上的动作。

    啊唔主人啊

    汐早就被紫御弄的射了好几次，现在哪里还射得出来。

    不啊

    终于一声尖叫，紫御感受到了手中温热的液体，伴随着一种浓重的气味

    仔细看去

    汐，竟然竟然失禁了

    紫御失笑，这一次好像真的是玩得过分了一点

    呜立刻明白了自己做了多么丢脸的事，汐再也不理紫御，挣扎着离开了紫御的怀抱，躲到了浴缸的另一头。

    汐，过来。紫御说着，可汐非但不理睬紫御的话，还把头都埋进了水里。

    你又不会游泳，准备在浴缸里把自己淹死吗再说水都脏了

    紫御走过去，一把把汐从水里拎了起来，放掉了浴缸里的水，打开淋浴把两个人都冲干净，然后抱着汐回了卧室。

    汐从头到尾都是一眼不发，即使到了床上，也只是把自己的身体缩成一团，背对着紫御，躲在床角。

    才多大点事，就和主人闹脾气了你病着的那几天，什么事情不是主人服侍你的，现在到知道要害羞了

    给汐盖上了被子，紫御把他搂到自己身边哄着。

    可是汐却故意把被子蒙住了头，还是不理他。

    这孩子，生气的时候还真难办

    汐就这样和紫御堵着气，不知不觉竟也睡着了。

    这一觉醒来已经是傍晚时分，一睁眼，紫御还坐在自己身边。

    一想到上午发生的事情，汐又立刻转过了身，用被子蒙住了自己。

    还和主人生气呢最多主人答应你，以后不再这么没节制了紫御拉开汐的被子，转过他的身子强迫他面对着自己。

    汐撅着嘴，很不满的样子，还是不说话。

    你有什么是主人没见过的，这会儿开始使性子了紫御哪里有哄人的经验，才两句话就不耐烦了，看着小汐这不死不活，爱理不理的样子，竟也不乐意了。

    可汐还是僵着不肯说话，紫御更是气，

    怎么我哄也哄了，劝也劝了，你还真打算给主人脸色看不成再这么没大没小，信不信我现在就教训你说着，就掀了汐身上的被子，一巴掌就打了上去。

    屁股上已然是一个鲜红的五指印，可汐倒也没挣扎，就是安静的趴那儿，只是委屈的很，眼泪止不住的一滴滴沾湿了床单。

    紫御本来就不是真气，就是被汐这样闹的有点心烦，看了汐这可怜的样，也不忍心，把他从床上抱了起来，搂到怀里。

    好了，好了，这次都算我错。我给你道歉了还不行

    我都说不要了汐红着脸，不满的抱怨。

    是，都是我不好。

    你打我 汐撅着嘴，嘟囔着。

    我给你揉揉，不疼、不疼了。紫御这回可是下了好大的耐心。

    就知道欺负我

    是个孩子绝对都会得了便宜还卖乖这招，看，小汐这不也学会了。

    紫御笑道：你都是我的人，不欺负你欺负谁

    听到这句，汐刚想反驳，可仔细一想，紫御说的没错啊

    自己还是主动要求被他调教的不是

    一下子又没了话，低着头，独自郁闷。

    好了，不欺负你了，今天正好没事，带你出去逛逛，让你高兴一下

    真的听到出门，汐又兴奋起来。

    自从进了紫御宫，自己就再没有出去逛过了，以前的家也是在农村，哪里有城里看起来热闹。前些日子，虽是在大城市里，可自己一个捡破烂的，去哪里，别人也不待见他。

    汐抬起头，满是期待的看着紫御，先前的什么气啊，郁闷啊瞬间就消失不见了

    紫御不禁在心里叹着气，早知道这样就把这小子摆平了，他刚才还费那劲

    真的，你现在走得动吗

    嗯睡了一下午，再加上之前紫御的按摩还是挺管用的，虽然身子还是觉得无力，那里好象也不怎么舒服，出门走走，总该可以吧

    好，那紫御刚想说现在就走，突然发现汐还没有可以穿出门的衣服，之前些破烂衣裤，早就给扔了。

    想了想，紫御拿起床边的电话，接通了蓝管家的房间。

    几分钟后，蓝管家带着两套衣服进了紫御的房间。

    紫御把一套丢给汐，叫他立刻换上，自己也走进了另一间房更衣。

    蓝管家给汐准备的是再普通不过的一套衣服，甚至有点土气，深色的长裤，有点旧的毛衣，一双过时的运动鞋。

    换上衣服，汐看到已然打扮一新的紫御，吓了一跳。

    黑色的长裤，同样显得陈旧的毛衣和运动鞋，不过紫御还带了一个鸭舌帽，低低的帽檐遮住了一半的脸，长发被盘起藏在了帽子里。

    这是他的主人吗

    那个永远是那么高贵的主人

    主人汐不可思议的叫着。

    叫我的名字，墨紫御拉起汐的手，在他的掌心写下了这个字。

    墨汐不解。

    寒墨，才是我的名字，离开了紫御宫我破例允许你叫我的名字。紫御俯下身，凑在汐的耳边小声说着，这是个秘密，我只告诉汐一个人哦

    嗯汐的脸上幸福的乐开了花，主人只告诉自己一个人，那就是说，主人真的把自己看的很重要。

    寒墨

    汐在心里默念着，顿时想起了什么似的，伸手摸向了自己的颈间，心里一阵失落。

    原来，主人很早就把他的名字，告诉自己了，竟是自己不懂得珍惜。

    看到汐，一会兴奋，一会又转为哀伤的表情，右手握着拳放在颈间，紫御当然也明白汐在想什么。

    伸手从口袋里，拿出那个翡翠的吊坠，放在汐的手里。

    带好了，这一次我替你保管，你后再敢随便的给我摘下来，我就直接在你胸口挖个洞，把它镶进去

章节目录 第四十章

    <

    两个人手牵着手，走在大街上。

    紫御和汐住的酒店，正是h市最繁华的地段，附近高档的商场林立。

    不过这毕竟不是小老百姓可以随便消费的起的地方。

    所以，即使已经是傍晚时分，街上来往行人和车辆最密集的时刻，商店里的人还是寥寥无几。

    于是，汐和紫御很自然的成为了商场里的焦点，两个穿的像乡下才进城的土包子的人，大摇大摆的在各个名牌专柜面前来回晃悠，土不拉机的东摸摸西看看。

    紫御当然是无所谓那些售货员、顾客或疑惑，或鄙视的眼光，可小汐面皮薄，早就被人看的不好意思了，直往紫御的身后躲。

    况且从他认识紫御，进入紫御宫也从没出过门，虽然他可以隐约感觉到主人应该是个有钱有势的大人物，但他也不知道所谓的有钱到底是什么概念。

    以前在农村，有钱就是一年到头可以不为家里的柴米油盐发愁，有肉吃，有新衣服穿，有书念，家里有些家电。

    现在看看店里那些物品的标价，随便哪一件就已经是以前自己全家几年的生活费，吓得他根本不敢伸手去碰。

    真的好贵城里人就是不一样万一万一弄坏了，自己和主人都会被骂的吧

    紫御当然也发现了汐看到标价时候那一脸担忧的表情，心里暗自发笑，这傻孩子，该不是怕自己买不起，弄坏了没法赔吧

    这时，两人路过了几家运动品专卖的专柜前，满目五花八门的运动器材，紫御忽然想和汐小小的开下玩笑。

    紫御随手拿起一个高尔夫球杆，装出很稀奇的样子，来回的翻看着，一旁的营业员小姐早就急了。

    两个乡巴佬，估计连高尔夫是什么都不知道，还敢来这么高级的店来逛。

    这可是限量珍藏版的，上面还有大师的亲笔签名，是他们店的镇店之宝，光这一根球杆那就是好几十万啊

    要是在自己当值的时候给弄坏了，那她的饭碗也玩完了

    小汐注意到了售货员小姐那快冒出火花来的双眼，轻轻的扯了扯紫御的衣袖，紫御却故意装的不明就里。

    怎么，你也要看看吗说着，把球杆放到汐的手上。

    啊不，不是这么贵重的东西，汐哪里敢拿，吓的差点

    掉在地上，惊慌失色的样子，看着紫御。

    也对，汐才16岁怎么会用得着拐杖。紫御一副已然了解的样子说道。

    然后拿回了那根球杆，倒过来放在地上，使劲的戳了戳。末了还很不满意的摇着头说：这拐杖太细了，一点不好使，城里人用的东西果然都是中看不中用的。

    售货员小姐吓得差点没晕过去，一个箭步冲上来夺过紫御手里的球杆，几乎已经控制不住自己的嗓音尖声道：先生，这个是打高尔夫球用的球杆。

    啊是吗我不知道唉紫御故作惊讶的答道。

    汐早就躲在紫御身后，暗自叹气，果然主人也是长期生活在郊区，城里人的高级玩意，他也不懂。还好没用弄坏，否则就麻烦了。

    汐正欲拉着紫御离开这里，可那小姐的声音又响了起来，先生，您还不能走，弄坏了球杆是要赔偿的

    怎可可能坏了不是好好的在你手里紫御大惊失色道。

    一旁的小汐也被吓的不轻，愣在原地。

    您刚才把球杆放在地上摩擦，外观已经破损了。小姐指了指球杆上被擦掉的一块颜色。

    那赔多少钱

    这根球杆的价格是30万。

    小姐说的有些无力，看这两土包子莫说30万，3万也不一定有啊反正这次倒霉的是我了

    30万紫御慌张的看着汐，小声道汐，我们没那么多钱怎么办

    那我们可不可以求这个姐姐不要收我们那么多钱

    好像不行，城里人都很凶的，不给钱他们要叫警察来抓我们去坐牢的紫御忍着笑说道。

    那逃跑汐的脑袋里蹦出这么一个不好的想法，不过转念又被自己否定了，东西是被自己弄坏了没错，不能推卸责任，那我和姐姐说，我帮他干活还钱

    想了又想，好像也只有这个办法了，主人从来没干过粗活，一定做不来的，所以也只有自己了

    汐，你可要想好了，城里人可坏的，他们会要你做很多事情，做的不好就不给饭吃，还会打你、骂你哦

    我我会尽量做好的咬了咬牙，汐回答道，可眼眶却因为自己刚才那些话，又变得红红的。

    又要暂时和主人分开了吗而且还会过的很辛苦，30万是好多好多的钱，不知道自己要干多少活才能还清。不过为了主人他也愿意。

    紫御看到汐那可怜兮兮的表情，顿时也不知道要说什么好。

    本来只是想逗逗他的，可谁知道这孩子竟然这么当真。

    现在可是21世纪了啊难不成这傻孩子还真的以为自己要把他卖了抵债

    我可舍不得我的小汐被人欺负。捏了捏汐就要发红小鼻子，旁若无人的轻啄了汐的嘴角，拉起他的手就往店外走去。

    在大庭广众之下做这么亲密的举动对汐来说当然还是第一次，汐低着头，羞红了脸，跟着紫御走了出去，可还没走几步又突然意识到刚才赔钱的事还没解决呢

    拉着紫御的手，汐小声道：墨，我们还没赔钱呢

    没关系，蓝管家会帮我们解决的。

    回头，那些正欲追出来阻止他们离开的店员果然已经被蓝管家拦了下来。

    走了，别看了。看着依旧一脸担忧的汐，紫御二话不说的就把他带出了店门。

    汐跟着紫御走出了门，但还是忍不住的一再的回头。

    真的不要紧吗主人该不是因为舍不得自己吃苦，所以派蓝管家代替自己给人干活吧

    正想着，汐竟然偶然的瞥见了一旁一个穿着夹克，带着帽子的男人把自己的手伸进了一个穿着华丽的贵妇的皮包内，神不知鬼不觉的掏出一个钱包

    小偷汐突然叫起来，眼睛还直勾勾的盯着那个男子。

    汐的这一声叫喊让贵妇立刻发觉了自己的钱包以被人偷的事实，尖叫着：来人啊抓小偷

    那贼自知情况不妙，转头狠狠的瞪了汐一眼，丢下钱包就跑了。

    虽说是一个善心的举动，可紫御却觉得有些头疼。

    并不是说紫御有多冷血，而是他对于刚才那贼离开时的眼神，有不好的预感

    两个人离开了这家商场，正准备逛下一家，谁知道才出店门没几步，就被3、4个人给围住了。

    果然，麻烦还来的真是快。

    像h市这样的大城市里，每天都有无数的人怀揣着梦想而来，虽然功成名就的的确大有人在，但更多的人可能连养自己都成问题，是不得不做这些偷鸡摸狗的勾当。

    尤其是现在年关将近，那些当初踌躇满志和乡亲父老跨下海口要去城里赚大钱的人，更不可能两手空空的就回家过年去。

    而且这些人大多时候都是团体行动，每片区域都有一个负责的老大和几名小弟，今天汐吓跑了这一个，那帮人果然不甘心的要报复。

    说好今天是陪汐出来随意的逛逛的，所以蓝管家跟的并不紧，而且这次他提前来h市并没有通知任何人，所以那些保镖、护卫什么的也暂时不会在附近，好在只是几个小混混，解决他们应该没问题。

    随着那些人进入了街边的一条小巷里，一路上紫御小声的在汐耳边道：一会站我身后，跟紧我知道吗

    嗯汐看这阵势也知道不好，乖巧的点了点头。

    进入了小巷里，那几个人更逼近了紫御的身边，紫御往墙的方向退了退，把汐夹在了围墙和自己之间，以确保不会被这几个人趁机偷袭。

    然后，还不等那几个人出手，就先发制人的展开攻击。

    毕竟只是几个小偷，比起那些混社团、黑帮的小混混还不如，三两下紫御就把他们都给解决了。

    就是帽子在打斗的时候不小心掉了下来，落在一边的水塘里，已经脏了不能戴了。

    主人，您没事吧蓝管家这个时候也赶了过来。

    没事紫御整了整衣服，把小汐从身后拉了出来，你怎么样

    我没事，墨

    好厉害汐这个时候绝对是一脸崇拜的看着紫御，刚才发生的那些事，就和电影里演的那样精彩，没想到主人还有这么了得的身手，真让人羡慕

    那走吧忽略掉汐那花痴的眼神，紫御拉着他又走回到大街上。趁着警察还没来，他要快点离开，否则要被问半天，烦都烦死。

    不带帽子的紫御，长发很自然的又披散下来，五官也清晰可见，这时候即使穿的不怎么样，还是引来了不少的目光。

    主人，您的帽子蓝管家也意识到紫御再这么大摇大摆的走在街上，难保不会被人发现身份。

    我知道了，明天就是宴会了，这会先带汐去买些衣服，然后我们就回去

    没几步路，几个人来到一家品牌成衣专卖店的vip专柜。

    欢迎光临蓝管家开门进去的时候，几个营业员已经恭敬的站立在店门两旁。

    依蓝管家的穿着和气质，想来也是非富既贵，那些店员可殷情的就迎上去招呼。

    可蓝管家却只是浅笑了一下，然后侧身退到了门边，微微低头道：主人请。

    那些营业员这时才注意到了在蓝管家身后站着的紫御。

    有一瞬间，她们被紫御那一身不怎么样的打扮给怔住了。

    主人这个穿成这样的人，他叫他主人

    不过马上，当那些女人注意到紫御的样貌的时候，有立刻露出的那种恨不得扑上去的眼神。

    先生，欢迎光临，有什么能为您服务的吗一个店员用着口水都快留下来的笑容，走上前去招呼。

    紫御根本没看她，只是微侧了头，朝着身后说道：出来，怎么老喜欢躲别人身后

    汐有些不情愿的从紫御身后走了出来，这家店的东西看起来也好贵的万一万一再弄坏了

    你真以为我穷的连给你买衣服都买不起了紫御又好气又好笑的看着汐，这小家伙脑袋里到底装的都是什么呢

    没没有主人一定不喜欢别人说他穷的，那样很伤人心的。

    拿你没办法紫御不耐烦的走到店里的大沙发上坐了下来。

    汐，刚才主人给你开玩笑的，不要说一个30万的球杆了，就算把那家店整个买下来，主人也出的起这些钱。蓝管家好心的在汐的耳边小声的解释。

    啊整家店都买下来

    那该是多少的钱啊

    汐的眼前顿时出现了无数的钞票从天上落下来的画面，差点把自己都给压死

    好了，别浪费时间了，蓝烟，明天就是宴会了，你给汐挑几件合适的衣服。

    主人要带汐少爷去参加宴会蓝管家有些担忧，毕竟汐现在还没有保护自己的能力，贸然的带他出席公众场合，难免会有危险。

    看情况的吧紫御当然也知道蓝管家在担心什么，不过明天他总不能穿现在这身过去那边，先买了备着吧

    是的，主人。蓝管家正准备带汐去试衣服，又被紫御喊住。

    对了，明天的宴会，你给我准备了哪件

    是上次在意大利的首席设计师亲自为您手工缝制的那两套礼服。主人是有什么要求吗

    没有，给汐的衣服就按照那两套的风格搭配着选吧

    好的，主人。

    那些店员这时候才真正明白了，原来主子是这两个穿的破烂的青年，而这位西装笔挺的中年男人只是随从。

    汗这年头，有钱人的品位就是不一样

    先生要喝咖啡吗一位店员看紫御没有打算买东西，似乎只是打算在这里等，热情的走上前问道，一边还不忘搔首弄姿的希望引起紫御的兴趣。

    紫御靠在了沙发上，连头也没抬，根本把那女人当成空气，他最烦一些无关紧要的人接近自己了，尤其是这种不知道天高地厚的女人。

    主人喝不惯外面的饮料，如果你们要招待的话，清水就可以了。蓝管家适时的阻止这个女人再自作多情下去，那女人要是再往前靠近一步的话，难保紫御不会发火。

    还有，主人想要休息一下，你们最好不要再打搅他了。蓝管家又补充到。

    好那店员失望了退了开去。

    蓝管家的办事效率果然快，没一会就选完了衣服。

    几个人正准备离开服装店回宾馆，可刚走到门口，紫御就感觉到了不寻常的气氛。

    以紫御今时今日的身份地位，绝对是想要他命的人，比想要他活着的多，这些年来即使紫御很少出门，但遭遇伏击什么的也不是稀罕事，他也早就练就了敏锐的洞察力，身边最细微的变化，他都能嗅出危险的味道来。

    带汐从边门离开，然后立刻回酒店，路上不要耽搁已经没有时间去判断是否真的有危险，紫御当机立断的下达着命令。

    蓝管家和汐都是从未离开过紫御宫，更没有在公开场合露过面，要攻击自己的人不会认得他俩，所以现在让他们和自己分开绝对是最好的保全之策。

    虽然还不知道这次埋伏在附近的是什么人，但他们的动作果真快的惊人，从帽子掉落到现在不出45分钟，竟然都已经找上门来。

    好，我知道了，你也小心。

    蓝管家绝不是那种什么危急时刻会说什么要与你共进退之类傻话的人。

    他更明白当前保护手无缚鸡之力的汐，不让紫御分心对付外面的人才是最佳的选择，而且离开这里之后，自己也能立刻通知附近的护卫赶来帮忙。

    别浪费时间了，快走紫御把汐推向了蓝管家的身边。

    汐还不明白到底发生了什么事，可是但看紫御凝重的表情，也猜到了八成不是好事。

    虽然被蓝管家拉着不得不向商店另一侧的边门走去，可也总是忍不住的一再回头。

    他注意到了，紫御在看他们转身走了之后，也大步的踏出了店门。

    才走到街上，几个身穿黑衣的男子就围了上来。比起先前那些小贼，这些人无论是气质、衣着、身材都好的太多了，身手当然更是好。

    透过商店的玻璃大门看到这一幕的汐，心立刻被揪了起来。

    主人是怕自己被伤到才要蓝管家带他离开的吗

    可是，主人有危险的时候，自己怎么能只想着逃跑，弃主人于不顾

    想到这里，他一下子甩开蓝管家的手，就向紫御的方向跑去。

    店外，紫御全神贯注的对付着那几个袭击自己的人，不过他发现那些人只是赤手空拳的与自己对打，似乎不想伤到自己，而只是单纯的想要绑他回去。

    这让他顿时轻松了不少，这样也好解决多了，只要自己再拖上几分钟，等蓝管家叫来的护卫赶到就可以了。

    可这时候，身边突然多出来的一个人，让他一惊

    你怎么跑来了不是叫你跟蓝管家走一拳打开贴近自己身边的人，紫御挨近汐不悦的问。

    我要来帮助墨，不让坏人欺负你。汐说的一脸认真。

    可汐什么功夫都不会，除了一味的躲闪，帮不了紫御任何的忙。

    反倒是紫御，为了让他不受伤，一下子也应付的有点吃力。

    这孩子，该是说他太善良，还是太笨呢一次次的为了别人而牺牲自己

    那几个袭击紫御的人，可能是看了有另外的人加入，急于想解决事情，又不希望被人留下线索，本来只是用拳头攻击的，现在掌心又多了一把小刀。

    紫御知道事情不妙，那些人恐怕是想绑了自己，顺便杀了汐灭口的。

    眼看一个人已经到了汐的面前，挥动手上的刀，紫御大喊一声， 汐当心同时把汐向自己身边一扯。

    啊即使紫御的身手已经很快了，可刀尖还是划过了汐的右脸侧，血液立刻顺着伤口流了下来。

    汐被吓的僵在原地动弹不得，第二刀上来的时候他连躲都忘记了。

    紫御解决了自己身边的几个人，发现汐的处境后竟是连躲都来不及了，只能一伸手，用自己的手掌直接挡在汐的面前，握住了那柄刀。

    鲜红的血液一滴滴的落在地面，汐早就傻了，连那几个袭击紫御的人一下子也有点不知所措。

    老大再三交代要把这个男人带回去，不许太暴力的，现在伤了他的手，算不算已经违背了老大的命令

    蓝管家通知的护卫也在这个时候赶到了，紫御终于得以脱身。

章节目录 第四十一章

    <

    抱着受惊的汐跑回酒店，客房里蓝管家早就在等着了，为了以防万一，连伤药什么的都准备齐全。

    汐的事让他担忧，看到紫御带着汐回来的时候，蓝管家也放下了心，但马上蓝管家就注意到了紫御不停流着血的右手。

    主人受伤了要不要请医生

    把汐安置在了卧室的床上，蓝管家拿出了酒精、棉花、一些纱布和伤药，开始帮紫御处理伤口。

    不用了，伤口不深，包扎一下就可以了，你去看一下汐除了脸颊还有没有那里伤到

    好，我知道了。蓝管家快速的给紫御的伤口做了处理，然后转身进了卧室。

    等紫御换掉了沾上鲜血的衣服，走进卧室的时候，汐的伤也早就处理好了，正坐在床上右手握着冰袋给脸颊消肿。

    脸上的伤口不深，虽然流了血还肿肿的样子有点可怕，可是应该用不了几天就可以痊愈，而且不会留下疤痕。

    身上倒也没有其他被刀划破的伤口了，不过还是多多少少有点打架时候碰到的淤青。

    疼吗拿开了汐右手的冰袋，紫御弯下身用未受伤的左手轻抚着汐已经止了血的伤口。

    已经不疼了汐看到紫御如此的关心自已，而他的右手包扎的纱布上还微微渗着的暗红的血液，既感动又心疼。

    啪可还没等汐从这种温暖的关切中回过神来，一个巴掌狠狠的扇上他的左脸。

    啊左脸立刻就肿了起来，甚至比受伤的又脸肿得更高。

    汐捂着被打的火辣辣的左脸，一脸委屈的抬头看着紫御。

    这么看着我还不服气紫御冷冷道。

    主人，我我没有

    汐立刻低下了头，急得眼泪都快掉下来，主人为什么要生气是自己又做错事了吗

    还哭紫御紧紧的捏住了汐的下巴，把他的脸拉向自己，

    你除了会装可怜还会什么

    主人，我不是下巴被捏的生疼，汐皱起了眉，口齿不清的说着。

    看来今天我不打醒你，你是不会知道自己错哪儿了

    紫御一边说着，一边解下了腰间的皮带。拿在手中对折了一下，然后就狠狠的像汐的身上抽去。

    啊主人疼汐痛的在床上不断的翻滚、躲避。

    现在知道疼了刚才急着跑去被人打的时候怎么不知道紫御这一次下手毫不留情，每一下抽在汐的皮肤上都立即肿起一道三指宽的红痕。

    主啊人，不要不要

    好几次，汐差点就从床上滚了下去，却被紫御一把给拽回来，然后抽的更狠。

    主人你眼里还有我这个人主人你有多大的能耐就敢跑去送死我是怎么和你说的叫你和蓝管家先走的命令你听不懂吗

    汐以后啊不敢了，汐啊错了，主人不要生气

    汐双手紧紧抱着膝盖，把身体缩成了小小的一团，可这样丝毫不能减轻他的痛苦，背上、臀上、手臂上，鲜红的伤痕不断的增加，有些被重复打到的地方已经开始泛出紫红色的血点。

    不敢你这话说了多少次，哪次还不是照样无视我的命令既然知道我要生气，还傻乎乎的去送命你是不是嫌自己命太长

    汐真的再啊不敢了，求主人啊不要打

    他知道自己没用，不但不能帮上主人，还让主人为了自己受伤，自己真是该打的。

    可是，真的好痛浑身上下的皮肤都痛的好像要裂开。

    主人，您这是做什么蓝管家突然闯入再一次阻止了紫御。

    他一把抢过了紫御手里的皮带，扔到一边。

    对于汐今天鲁莽的举动，他也是很生气的。

    可问题是紫御的手，紧握着皮带的右手已经受伤了，这一番用力的抽打，早让好不容易止血的伤口又裂了开来，鲜血已经顺着手指滴到了床单和地毯上他竟也没发觉。

    你别管我气还没消的紫御正欲去捡回皮带，但又被管家拦住。

    你不想要你这只手了吗汐的错是该罚，但不必急于一时，现在你的手需要重新包扎。不顾紫御的反对，蓝管家又他把从卧室里拉了出去。

    与此同时，一座欧式古堡内。

    在色彩明艳、装饰繁琐，完全欧洲宫廷味的洛可可风格房间里。

    一个身材魁梧的男人正半躺在沙发上，仔细的品尝着一杯上好的法国干邑。

    忽然一个男子悄悄的走了进来，在男人耳边小声的说了点什么之后，男人把刚放到唇边的酒杯的移开，坐直了身体，满是不悦之色的说道：立刻叫他过来见我

    几分钟后，另一名穿着黑衣，留着棕色头发的男子进了房间。

    还没开口说话，男子先在那男人面前跪了下来。

    知道我为什么叫你来了男人的声音浑厚而有力，略带怒意的责问着跪在身前的人。

    主人，是属下鲁莽，没有先请示主人您，就擅自派了手下去抓人。跪着的人，低着头一字一句清楚的陈述着。

    那就是明知故犯了男人的声音扬高了几度，越是这表面平静的问话，却更显示了男人此刻的愤怒。

    属下知错，属下只是觉得多年来主人一直为这个男人而伤神，昨日手下突然来报说看到此人出现在h市的街头，一时情急，没有请示主人就自作主张，请主人息怒。

    息怒你知道我为了他筹划了多少年男人忽然从沙发上站了起来，拿着酒杯的手猛地的握紧，水晶制的酒杯碎裂开来，碎片扎进了掌心，殷红的鲜血随着同样深红色的葡萄酒一滴滴的落到地面。

    主人，您的手

    跪在地上的男子看到男人手掌上的伤口，忙掏出手帕递了上去，却被男人用另一只手打开。

    只得又老实的低下头，跪到了原地。

    8年，整整8年，我无时无刻不想得到他，可却又一次次的失败。男人开始近乎发泄的怒吼，后来我决会了等待时机，要耐心，要忍耐，一击致胜。而你，我最得力的助手，我的心腹，就是这样帮我的忙的你这样贸贸然的出手，除了会让他更加警惕以外，还有什么用

    男人抬起脚重重的一脚把男子踹倒在地，又对着他的身上狠狠的踢了几脚。

    趴在地上的男人痛苦的呻吟着，好久才又有气无力的说道：主人，派去袭击的手下来报，说那人身边带着一个十几岁的孩子，那人还为了这个男孩被我的手下刺伤

    你说什么男人听到刺伤两个字后，一下子拽起男子的衣领，把他从地上拎了起来，他受伤了

    是是男子被那男人好像要杀人一般锐利的目光瞪的开始结巴，我吩咐过，不要伤着那人，可因为因为那孩子是场意外

    伤到哪里了

    手手掌

    哼算你好运男人闻言后，一甩手把男子重新扔回到地上，衣领被拽的紧紧的让男子差点窒息，趴在地上不住的咳嗽着。

    你知不知道当年，全世界多少有头有脸的人物不惜倾家荡产只是为了能够见到他，要是伤着他的脸，就算杀了你全家都不够赔的。

    主人男子扬起头，眼里是不可置信的神情。

    那人，到底是何方神圣

    既然那么多人都想得到他，那为什么这么多年自己却从未听到过关于他的任何传闻

    你刚才说，他是为了一个孩子才受伤的平定了情绪之后，男人开始详细问起那日袭击的细节。

    是的，主人。

    什么样的孩子

    手下来报说，大约15岁左右，偏瘦小，是个混血，银色的头发，绿色的眼睛。男子回忆着下属的报告，如实的禀报着。

    他们在一起

    开始不是，我派去的人围攻了他一会，那个男孩子突然跑过来的，像是要帮忙，不过那个孩子没有学过任何的武术或者搏击的功夫，险些被我的手下所伤，也就是那个时候，那人伸手替那孩子挡住了刀子，把自己的手弄伤了。

    你确定不是巧合而是那人故意用手去挡刀的

    千真万确，主人

    男人听完这一番话后心情突然大好。

    寒紫御，你这个铁石心肠，向来不但见死不救说不定还要落井下石的人也有会为人受伤的一天

    这次，看你还不栽在我手上

    好，你下去吧

    主人男子不解，难道是主人又有什么好主意了

    这次看在你还带回点有用的情报，我就先放过你这一回

    紫御在被蓝管家拉出卧室后就再没有进来，一直到了午夜的时候，火消的也差不多了，还是不免有些担心的打开了卧室的门。

    本以为汐应该已经睡了，没想到透过床头昏暗的灯光，紫御看到汐一个人缩成一团躲在床脚微微的啜泣着。

    是先前自己的怒火吓到他了吗还是自己下手太重伤到了他

    紫御走过去，坐在床边，把汐搂了过来。

    汐没有挣扎，身体却还是一直紧绷着，缩成小小的一团，好像恨不得自己能消失一样。

    身上的疼吗让我看看说着紫御就要去拉汐身上的衣服。

    可汐却完全不配合，在紫御的怀里躲躲闪闪的。

    怎么了，怪主人打疼你了

    汐没有听主人的话，让主人生气了，还害得主人受伤汐用哽咽的声音说着。

    汐，我是气你，但不是因为这些。紫御把汐挂满泪珠的小脸抓了出来，轻轻的用手指为他抹去泪痕，你总是不顾自己的身体，去做一些你根本做不到的事情，这样不但不能帮到别人，还会让人为你操心的懂吗

    对不起

    知道自己不说明白，汐这个傻孩子永远只会瞎想。

    紫御拉起汐的手，放在自己裹着纱布的手掌中，让他轻轻的抚摸着自己的伤处。

    如果主人受伤了，汐会不会难过

    会汐指了指自己的胸口，这里会很痛。

    看到紫御为自己挡住那一刀鲜血直流的时候，好像比自己受伤了还要痛，恨不得那刀是砍在自己的身上的。

    那就记住这种痛。紫御把汐指着自己心口的手拿过来放在了自己的胸口处，也要记住如果汐受伤了，主人的这里也会和汐一样难过的。

    主人汐抬头，盈盈闪动的双眼又有泪花闪现。

    主人竟是在担心自己，为自己心疼，原来主人真的这么在乎自己的。

    这感觉，好幸福。

    紫御轻吻去汐眼角还未溢出的泪，说道：所以如果不想让别人和你一样痛，就要记得先保重好自己。

    嗯汐记住了。汐信誓旦旦的保证。

    现在让主人帮你看看身上的伤。开大了床头的灯光，紫御褪去了汐的衣裤，让他趴在床上。

    一道道被皮带抽打的痕迹，因为在愤怒中全无章法而显得凌乱，几处打得较重的地方，经过几个小时已经从呈现暗紫色，边缘处甚至有微微破皮的现象。

    前胸和大腿因为身体紧缩着所以伤痕很少也很浅，但相对的，背上和臀上的伤痕却显得严重多了。

    帮你上点药，这样明天你就会好受些了。紫御拿出药膏，尽量轻柔的一点点涂抹在伤处。

    嗯啊汐微微点了点头，正想说已经不太疼了，可当紫御的手碰触到伤处的时候，还是忍不住喊出了声。

    乖，忍着点。紫御拉开汐紧紧拽着床单的手，放在自己的腰间，抱着我

    汐乖乖的用双臂紧紧环住了紫御的腰，将头枕在紫御的大腿上。

    有了这样安心的依靠，似乎伤痛也好了不少。

    上完了药，汐的意识也有些迷糊了，紫御也没去吵他，小心的给他移了一个较舒服的睡姿，然后自己也和衣躺了上去，哄着汐就这么睡了。

    也许两个人都是累了，就这么搂着睡到了第二天的中午。

    紫御醒的时候汐还在睡着，掀开被子查看他身上的伤势，伤痕浅的地方的已经退了大半，严重的地方也略有好转了。

    只是这会，不能在让汐这么睡下去了。

    晚上就是宴会，蓝管家应该已经通知那帮子烦人的公司高层自己会亲临，所以在宴会开始以前，他还必须要抽出时间和那帮烦人的见个面。

    紫御先起了床，把蓝管家叫了过来为汐打点，自己则是一个人去做准备了。

    换上新买的衣裤，汐也变成了一个活脱脱的小美人，混血儿的五官在东方本身就多了一分惹人瞩目，加上名贵礼服的衬托，几个月来紫御对他言行举止的严格教导，说是一位贵族公子也不过分。

    左脸被紫御打的地方经过药膏和一晚的修养已经看不出什么了，可有脸的伤疤还是有点碍眼。

    蓝管家想了半天，最后把用汐已经留了挺长的头发梳了一些到侧脸，刚好遮住了疤痕。

    这时候换好衣物的紫御也走了进来，看到蓝管家的杰作果然也满意的点了点头。

    不过汐却对紫御今日再一次焕然一新的打扮又吃了一惊。

    黑色的西装，淡色的领带。善于打破传统却又不失高贵与华丽的风格，衬托这这位本来就美艳的男子更是妖娆。

    但紫御恰到好处的带上了一副金丝边框的眼睛，遮住那双这妖冶的双眸，多了几分书卷气。

    这时候的紫御，展现的又是另一种完全不同的风格，让人根本不会把他和那个总是穿着一袭黑色唐装长衫，有着致命的诱惑力的男人联想到一起。

    离开酒店，司机已经备好了车在门口等候。

    轿车启动没几分钟，紫御就发觉了汐不寻常的表情。

    身上的伤还没好，即使车上的座椅不硬，道路也还算平整，可汐还是疼的直冒冷汗。

    这么坐着不舒服吧紫御突然转头对着汐说道，过来吧趴着会好受些。

    紫御一手拉过汐，自己又往靠车门的地方移了移，腾出空间让汐可以枕在自己腿上，趴在汽车的后座。

    主人想到车里还有其他人，汐也有点不好意思。

    这样对你的伤比较好。拉上了隔开驾驶座与后座的窗，紫御轻轻拍了拍汐的背。

    车子没多久就驶入了半山腰的一座大宅子内。管家带领着佣人、护卫整齐的站在了门口迎接。

    汐这个时候却已经靠在紫御的身上陷入了半睡眠的状态。

    下午我还要和公司的人开一个会，你并非我公司的人，所以接下来的时间你可以自由安排。今晚我不会在这里过夜，宴会一结束你就准备好车子在门口等着。临下车前紫御吩咐着蓝管家。

    是的，我都记下了，主人。

    随后紫御低头轻拍汐的脸颊：汐，醒一醒，我们到了。

    嗯汐含糊的答应着，可眼睛还是没有睁开。

    起来了没有时间陪汐在车里磨蹭，紫御干脆一把把汐给拉了起来，扯到了伤口的痛，让汐也清醒了过来，皱着眉头看着紫御。

    我们到了，要睡一会进了房间再睡。紫御一边解释，一边替汐拉了拉睡皱了的衣衫。

    主人，欢迎您的到来。仆人拉开了车门，蓝管家率先下了车，然后是紫御带着汐也走了出来。

    主人，这两位是往年紫御即使很少来这里，但每次都是一个人，这一次特别还带了两个人，让人费解。

    寒汐，我的弟弟。紫御看着汐这样介绍着，至少当初领养汐的时候，文件上是这样的关系没错。

    汐少爷好在管家的带领下，仆人齐声喊道。

    汐反而有些不适应，不安的往紫御的身后躲了躲，却被紫御立刻抓了出来，狠狠了瞪了一眼，也只得乖乖的站在紫御身边了。

    这位是蓝烟，他负责照顾汐的起居。紫御接着介绍。

    蓝先生好仆人们也客气的打招呼。

    紫御满意的点了点头，拉起汐的手往屋内走去，一边走一边不忘吩咐着管家：汐有些累了，一会让蓝烟带他上楼休息，你们不要打扰他。

    是的，主人。我立刻叫人收拾客房。

    不用，他睡我那间卧室就可以了。现在再收拾又要好一会，汐应该已经困的不行了。

    主人

    印象中，主人是从来不许别人进入自己的卧室的，除了他指定的几个仆人每天为他的卧室打扫以外，连自己都不被允许进入。

    可这一次怎么会管家疑惑的看着紫御。

    怎么紫御斜着眼看了一眼管家，不以为然的问道。

    没有，我立刻吩咐下人去准备。管家畏惧的低下了头。

    那些人都来了吗紫御紧接着问。

    昨日听说您要来，他们一大早就过来这边等候您多时了。管家丝毫不敢怠慢的如实回报着。

    不管见了多少次，他这位外貌出众，年轻有位的主人身上散发出的那种迫人的气势还是让自己害怕。

    就连公司那帮高层，不论平日里是多么呼风唤雨的角色，在主人的面前，也都只有俯首称臣的份。

    明明只是一个20出头的小伙，却能做到任何时候都不喜形于色。

    记忆中，他唯一拥有的表情，除了一种淡淡的谦和有礼的笑容，还有的就是一种冷到骨子里的漠然。

    果然，一个完全猜不到内心想法的人，才是最让人感到危险的

章节目录 第四十二章

    <

    紫御带着汐和蓝烟上了楼来到专属于自己的那间卧室前，转身对着管家道：这里暂时没你事了，你去准备晚上的宴会吧

    是的，主人。管家恭敬的离开。

    打开房门，汐顿时被眼前景象惊呆了。

    装潢、家具、摆设

    所有的一切都和在紫御宫里紫御的那间卧室无异，一瞬间汐甚至以为自己已经回到了紫御宫里。

    蓝管家已经进屋放下了行李，稍作整理。

    紫御看着一直没有进屋的汐问道：怎么，不喜欢这里

    这里和主人的房间一样

    因为不喜欢外出，所以紫御把每个落脚处的卧室都按照同样的风格装饰，这样不管到了哪里，至少都能睡一个好觉。

    因为这栋宅子的主人也是我。紫御说着，已经把汐拉进了房里，开始解他的衣服。

    主人大白天的，主人干吗脱自己的衣服，汐有些紧张的拉住自己的衣领。

    看你还没睡醒，晚宴以前还有不少时间，不过睡之前我要先帮你再上一遍药。

    紫御一边解释，一边已经把小汐扒了个精光，让他趴在了床上。

    上了药，紫御给汐盖好被子，汐已经朦朦胧胧有了睡意。

    晚宴以前，汐就交给你照顾了，别让人接近这个房间，7点准时带他到楼下大厅见我。临走前，紫御嘱咐着蓝管家。

    主人真的打算让汐参加晚宴明明知道紫御做了决定的事是不会改变的，蓝管家还是有些担心的问。

    本来还不确定的，不过经过昨天，我想汐的存在不久就会被人知道了，与其躲着藏着，还不如就光明正大的带他出来，免得别人胡乱猜疑。以后防卫的工作更小心点就是了。

    我明白了，主人

    晚上7点，晚宴正式开始。蓝管家带着汐来到了大厅，把他交给了紫御后悄悄的离开。

    富丽堂皇的宴会大厅，此刻已经是宾客云集，彼此互相寒暄着。

    谁也不知道这一张张看起来慈爱和气的脸庞下到底藏着怎么样的一种心情。

    汐当然是从未见过这样盛大的场面，从进入大厅以来，一双大眼睛就滴溜溜的转个不停。

    无论是大厅四周的餐桌上摆放着的丰盛的美食，满目穿着华丽富贵的宾客，大厅一角正在卖力演出古典乐曲的乐队，还是端着酒杯穿梭于宾客间的服务生，每样都让他惊奇不已。

    饿了吗紫御看到汐总是不经意的瞥向食物区的方向。

    嗯汐摸了摸咕咕叫的肚子，有些不好意思的点着头。

    那边的食物，你可以自己去拿来吃。紫御指指放满食物的桌子，并告诉汐他可以学着那些客人的样子，拿一个餐盘和叉子，选自己喜欢的食物。

    都可以吗汐从来没见过那么多好吃的都摆在自己面前，还可以随便品尝。

    今天是一直睡到中午才起床，只吃了一点东西就被带到了这里，然后睡了一下午，现在早就饿的不行了，他恨不得立刻冲过去。

    是的，你想吃多少都没关系。不过你胃的还不是很好，尽量别吃的太油，也不要吃太饱，要不晚上又该难受了。

    嗯，我知道了。话还没说完，汐就迫不及待的跑了过去。

    等等。紫御在背后叫住他，拿了东西就回来这里，今晚尽量跟着我不要跑开，万一我不在有人问你话，你就说不清楚，然后立刻来找我，知道吗

    好

    挑了一些简单的食物，拿了一杯果汁，汐就跑回了紫御身边。

    此时，紫御正和一位大约年纪有40多岁的中年男人攀谈。

    而他身后站着的一个瘦小的男孩，确引起了汐的注意。

    大约13、4岁的年纪，皮肤很白，但并不健康，似乎是因为常年缺乏阳光的关系。

    五官都显得很小巧，给人一种很精致的感觉，只是一双深棕色的眼睛，深深的向内凹陷，应该是有一点外国的血统，但嵌在这样一张还没有巴掌大的小脸上显得大的惊人。

    身材很瘦弱，穿在身上的礼服怎看都是松松夸夸，露在衣袖外的双手上有着汐并不陌生的深浅不一的伤痕。

    他也常常被人打，被人罚么深色的伤痕看起来已经有一段日子了，而浅红色的应该是这几日才新添的。

    那个男孩似乎也看到了汐在注视着自己，眼睛里突然露出惊恐的神情，立刻往男人的身后躲了去。

    汐，这样盯着别人看很不礼貌。紫御板起面孔轻声训斥着汐。

    对不起汐立刻收回了视线，低头认错，可是刚才发现的事实却又让他忍不住的开口，那个小孩

    汐，闭嘴。

    紫御当然也注意到了那个男孩，上下打量了一番，立刻阻止了汐继续往下说。

    在上流社会，那些有钱的富豪们喜欢玩些禁忌的游戏，一点也不稀奇，只不过把这样一个身份的孩子带到如此正式和公开的场合，的确不多见。

    这个男孩，对眼前的这个男人应该很重要吧

    刚才失礼了，这位是舍弟，寒汐。恢复了礼节性的笑容，紫御向眼前的男人介绍着。

    汐，这位是端木先生。

    端木先生好。汐客气的打着招呼。

    寒先生，令弟真是一表人才啊端木一边赞赏着，眼神里透出的确是充满淫欲的气息。

    那里，只是个孩子而已，还需要多多磨练。这位是您的公子吗紫御因为端木看着汐的眼神，略显不悦，转移了话题。

    噢端木被紫御这突然的一问接不上话来，有些尴尬，转头看了看身旁的男孩答道，是啊

    令公子很怕生呢紫御轻笑着看着总是一脸警惕和慌张的注视着周围的男孩。

    呵呵，小孩子，没见过市面，让寒先生见笑。端木皮笑肉不笑的敷衍着。

    两个人就这样有一句没一句的又寒暄了几句，紫御又转身去了其他宾客那儿

    宴会开始1小时，高雅的音乐还在继续，餐桌上的食物也没怎么减少，不过大厅内的气氛似乎更热烈了起来。

    喝了不少的酒，紫御趁着汐又跑去一边拿食物的时候，进了洗手间。

    摘下眼镜，站在洗手池边，用冷水轻轻拍打面部，这样完全商业化的宴会总是会令他头疼。

    一会似乎还有不少的所谓商业巨子要他应付。

    隐约间，这洗手间内似乎还有不寻常的声音从里面传出来。

    一个男人沉重的呼吸声，还有另一个微弱的，像是在拼命忍耐着什么的低吟。

    竟有人在这宴会上也有如此不一般的兴致

    紫御把注意力转移到了声源处。

    终于，这低吟渐渐转变成了哀嚎，伴随着哭腔的乞求，主人求您啊不要不要

    那哭泣声竟是如此悦耳的，男孩还未变声前那种尖细稚嫩的嗓音，断断续续的出洗手间的深处传来。

    不要啊求求您饶了我啊我真的知错了男孩的声音渐渐变得微弱，已经哭喊到沙哑，甚至就快连发出声音的力气都没有了。

    而加注于他痛苦的那个人始终都没有说过一句话。

    这样好吗紫御不禁皱眉。

    虽然他不想去关心别人的私事，但是这个男孩好像已经到了极限了吧再这样下去，万一出了什么事，那可是在自己名下的宅子里，免不了一堆麻烦事。

    想着，紫御已经跨出了步子，朝里面走去。

    紫御在最后的一扇门前停了下来，应该就是这里面了，正想着是不是要敲门，还是直接一脚踹开。

    门突然被打开了，一个男孩从里面滚落到了自己脚边，紫御立刻就认出了他是刚才宴会上站在端木身后的那个孩子。

    不知道是不是他拼了最后的力气从里面逃出来的。

    紫御低头看了看这个附在地上的男孩子，全身赤裸，几乎找不到一块完整的皮肤，满布着青紫的伤痕上微微渗出血滴，他的后穴里竟然插着金属的水管，鲜血一丝丝顺着大腿流到了洁白的瓷砖地面上，不一会就形成一条长长的艳红色的水流。

    救我求你男孩拉着紫御的裤脚说着。

    端木先生，这是紫御不动声色，平静的问道。

    这贱人做错了事，我只是略施薄惩罢了。反正也被看到了，这时候的端木也没有什么可以隐瞒的。

    人是你的，我无意管你的家务事，不过别弄脏了我的地方。紫御依旧是面无表情的说着。

    寒先生说的是，是我疏忽了。本以为要花些功夫才能把这事情摆平，没想到竟是这么简单，端木的脸上露出了轻松的笑意。

    端木先生能明白就好，这里我会找人收拾，一会我还有一些新的合作项目想要和端木先生谈谈，我们大厅见。说完，紫御离开了洗手间。

    重新回到大厅，又和几位客人客道了几句之后，紫御看到了端木带着那个孩子再次出现在了大厅的一角。

    男孩步履蹒跚跟在端木身后，双唇因失血而惨白，身上的伤痕虽然可以被衣服掩盖，可脸庞上的伤口确实怎么也遮不住的，只能深深的低下头，随着端木穿梭在各个宾客之间。

    汐顺着紫御的眼神也看到了男孩和端木，心里不禁有些纳闷，自从刚才紫御离开了一会回来后，似乎就对那个孩子特别的关注。

    起先他还以为紫御是想要再找那个叫端木的谈事，可渐渐的从紫御的神情里，汐发现了紫御时不时注视着的，是那个身上带着伤痕的小孩。

    平心而论，那个孩子虽然长得很瘦小，但五官却出落的很漂亮，尤其是那双大眼睛，水灵灵的像是会说话，总让人忍不住的会多看两眼。

    如果不是他一直很羞涩、胆小的低着头，躲躲藏藏，想必很多客人都会觉得他很惹人喜爱才是。

    喜爱这个词突然跃入汐的脑中。

    他不安的又抬头望了望紫御，紫御的目光正巧又转向了那个男孩的方向。

    那抹并不易察觉的怜惜，让汐的心忽然被揪起来般的一疼。

    主人，该不会，喜欢那个男孩吧

    想说些什么，可嘴张了又闭，却不知道该说什么。

    正踌躇着，紫御竟已经走到了端木的面前。

    寒先生说有事要与我商谈端木开门见山的问，毕竟与眼前这个随时随地都能在商场上呼风唤雨的人物有合作的机会，那是多少人求都求不来的。

    听说上一周端木先生在y市以低价买了一块不错的土地，不知道端木先生准备如何利用紫御也说的直截了当。

    我前日才签的合约，寒先生的消息还真是灵通。

    我想与贵公司合作开发这个项目，不知道端木先生意下如何

    端木一听这话，身上顿时冒了一层冷汗：寒先生说笑吧又不是什么大生意，怎么敢劳烦您为了买下那块地，自己是下了多少的功夫才逼走那些居民的。

    来年不论改建成高级住宅区或者商业中心，都是几十个亿的收益，到手的肥肉怎么可能便宜这个突然冒出来的小子。

    刚才在洗手间看见端木先生与小公子，没想到端木先生也有这样特别的嗜好。得到意料之中的回答，紫御又叉开了话题。

    你早听说这个20多岁的小子做生意的手段，这几年来多少商场上的老手都载在他手上，没想到今天自己也被抓了把柄，端木恨的牙痒痒的。

    寒先生何必说这些，不过是合作而已，能得到寒氏这么大的企业的帮忙，我也是求之不得。嘴上虽是笑着说的，可双手早就紧紧握成了拳。

    都是那个死小子，竟敢逃跑去求救，害他平白的损失了十几亿。

    端木愤恨的转头狠狠的瞪了男孩一眼，吓得男孩浑身颤抖起来，几乎就要站不稳。

    端木先生如此慷慨，在下实在感激。对了，我曾听说过一个地方，不知端木先生是否也有所耳闻

    寒先生所指何地

    紫御宫，听说去那里的人都与端木先生有相同的嗜好，不知是不是

    听到这句，先前一直心不在焉的汐一下子专注了起来。

    主人主动向外人提起紫御宫是为了什么

    寒先生所言不差，只是传闻紫御先生每年愿意接收的奴隶不超过3个，收谁不收谁也全凭他个人的喜好，实在是可望而不可及。说到紫御宫的事，端木先前还愤怒的神色，好了不少。

    端木先生也想送小公子前往吗紫御故作惊讶的问。

    听闻凡是经紫御先生手下调教出来的奴隶个个都属极品，谁不希望自己身边也有这样一个绝妙的人呢端木说的感慨。

    不知道从多少年前，他就尝试过要把自己的奴隶送去紫御宫调教。到如今身边的奴隶换了无数了，还是没有接到紫御宫的任何消息。

    我倒是有一点关系，也许可以帮端木先生这个忙。紫御故意压低了嗓音，神秘兮兮的说着。

    汐霎时愣在原地，主人想要那个孩子以往都是别人送人到紫御宫，第一次主人竟会亲自选择

    汐紧紧的盯着那个依旧一脸惊慌的孩子，心里越来越不是滋味。

    真的听到这句话，端木立刻来了兴致。

    当然是真的，作为答谢端木先生的礼物，我可以帮端木先生把小公子送去紫御宫，端木先生可愿意

    那我可真要谢谢寒先生了。

    虽然损失了不少钱，不过终于可以去一趟紫御宫，了却自己这么多年的愿望，也算因祸得福吧

章节目录 第四十三章

    <

    谈妥了生意，紫御和端木又零零散散随意的聊了些别的。

    汐这个时候早就什么都听不进去了，胸口闷闷的难受，以致于端木把紫御拉去了另一边聊，汐也没察觉。

    等汐晃过神来的时候，眼前早就失去了紫御的踪影，想到先前紫御的吩咐，汐有些慌张的四下寻找着紫御的身影，连身旁有人走过了也没看见。

    啊一转身，汐撞上了一名端着餐盘送酒的服务生，对不起，对不起。汐连忙道歉。

    应该是我和汐少爷说抱歉才是，没有弄脏您的衣服吧服务生也紧张的道歉，虽然眼前的小少爷很好脾气的样子，可毕竟是主人的弟弟，要是出了什么差错，自己可担待不起。

    没关系。汐低头看了看自己身上，还好打翻的酒没有溅到衣服上。

    主人很注重外出的仪表，要是弄脏了，该说自己很没规矩了。

    汐少爷要不要尝尝这种酒，刚从酒窖里拿出来特别款待今天的贵宾的。服务生看着汐东张西望好像无所事事的样子，好心的拿起一杯红酒递到汐的面前。

    那个记得主人说过不许自己喝酒的，汐的手停在半空中不敢接。

    没关系的，这里还有很多不用担心没有酒招待贵宾。服务生以为汐是怕自己喝了就不够招待客人，解释道。

    试试看，主人以前也是最喜欢这一种红酒的。服务生又补充倒。

    谢谢想到这酒竟然是紫御喜欢的，汐也就顾不得紫御的嘱咐，接过杯子。

    只是尝一点，应该没关系的吧反正又不会喝醉，主人也不会发现才是汐自我安慰的想着。

    浅浅的喝了一口，酸酸涩涩的味道，并不算好喝，不过片刻之后唇齿间留下一股清甜的水果香。

    又多喝了一点进去，胃里顿时有暖暖的感觉。

    好像真的还不错，汐这样想着。

    这位是寒家的小少爷吧汐还在回味这酒的味道，身边突然有陌生女人的声音响起。

    以寒氏企业今日的规模，作为董事长的紫御早就成为了名门闺秀争夺的对象，虽然他还很年轻，可同样作为上流社会中的一员，紫御的绯闻几乎可以说是没有，而关于他的一切消息，例如生活习惯、日常喜好等等，更是无人知晓。

    这一次好不容易有机会见到他的弟弟，当然要好好的打打交到，而且这小子被哥哥看的很紧，一个晚上了都没有机会接触到，看样子兄弟两的关系应该不错吧

    汐抬起头，这个人是谁

    他并不认识，不过还是礼貌的问好。

    你好

    还真是有礼貌呢那年轻的女人笑道，上下打量起汐来，长的也很可爱，怎么你哥哥从前都没有带你出来过呢

    哥哥这个女人说的是主人吗好像刚来的时候，主人有给其他人介绍说是弟弟的吧

    我们去年才认识的。汐老实的回答。

    去年女人有些差异，不过按照这孩子的五官，他应该不会纯正的东方人才是，有这样的弟弟，八成是私生子什么的吧难怪以前都没见过。

    寒先生，我是说你哥哥，他疼不疼你啊

    他对我很好。说起主人，汐的脸上扬起了幸福的笑。

    那你们平时在一起都做些什么女人进一步的发问。

    我们汐正思考着怎么回答，平时自己和主人做的事情有很多啊是不是都要告诉她，可是有很多事情他不想说呢

    汐，你在这里干什么不是叫你跟着我紫御的声音这时在汐的背后响起，带着责怪的意味。

    是我拉着他聊天的，你弟弟真可爱。还不等汐回答，那女人就抢先一步开口，难得有机会能紫御交谈，这机会怎么能错过。

    多谢夸奖，舍弟最近身体不是很好，不易太劳累，现在该回去休息了。

    紫御不留痕迹的拒绝了进一步的交谈，拉着汐朝另一边走去。

    还好自己发现的及时，要不然有多少秘密都被人给问了去了。

    怎么回事我的话又不听把汐带到大厅一个无人的角落，紫御质问道，低头又看到了汐手中握着的已经空了的酒杯，心里更是火，还喝酒了你忘记我告诉过你，不许喝酒的

    自从那一次汐喝醉了之后，紫御就给汐下了禁令，除非自己允许，汐在任何时候、任何地方都不可以喝酒，哪怕是一口都不行。

    这孩子，怎么最近总是无视自己的命令，看来回去是要好好从头教起了

    对对不起感受到紫御的怒气，汐把头低了下来。

    从刚才开始你就魂不守舍的，你是不是病了 气归气，汐的身体状况还是要关心的。

    没有，是是像汐这种单纯的孩子，是藏不住秘密的，被人三问两问的，即使不说出口，心里有什么事也全写在了脸上。

    是什么紫御有些等不急了，这孩子说话总是吞吞吐吐的，看这情形八成是刚才发生了什么事情让这孩子心里不痛快了，记不记得我告诉过你，有事第一个要先告诉我，不许自己胡思乱想。

    嗯汐点了点了头，终于鼓起勇气开口，主人，是不是要刚才那个男孩子也去紫御宫说到后来汐的声音越来越轻，心也砰砰乱跳，他不知道主人会给自己什么答案。

    是又怎么样之前绽和昕不也在紫御宫住过这孩子不会就是为了这事一直闷闷不乐的吧

    可是可是他不一样这个是主人主动要求带回去的，不是吗但后一句汐始终没有勇气说出口。

    不一样紫御顿了顿，注视着汐有些伤感的表情。

    吃醋了觉得我对那个孩子太过于关注了，开始担心

    猜到了答案，紫御嘴角噙着一抹不易察觉的笑意。

    傻孩子，果然需要好好教训。

    忽然又板起了脸，紫御开口道，那个孩子问题，是紫御宫的事，还轮不到你来过问，与其关系别人，倒不如想想自己，你今天又违反了我多少的命令看我不罚你

    听到要罚，汐浑身一哆嗦，背上还未好的伤又隐隐作痛起来。

    主人，汐知错了，汐不该喝酒，不该

    好了，现在道歉有什么用。紫御打断他，你听好了，从大厅的侧门走出去，穿过走廊一直走到尽头有一扇门，打开门从楼梯上走下去，然后进到在你面前的一个房间，在那里跪着反省，一直等到宴会结束，我会来找你。

    是的，主人。汐顺从的点着头，就朝着侧门走去。

    等等，有样好东西给你，免得你反省的时候不专心。

    没等汐反应过来，紫御已经离开，隔了几分钟后又返回。他一把拉住了汐，让他转过身面贴着墙，然后伸手拉下了汐的裤子。

    主人汐紧张的拽着裤子不放，这里虽然很少人经过，可万一被人看见

    放手，还是要我把你直接扒光了拉出去

    汐任命的松了手，任由紫御退下了自己的裤子。

    屁股撅起来。轻轻拍了拍汐的臀，让他扶着墙，把上身下压，翘起臀部。

    汐乖乖的照做，可身体抖的厉害，皮肤上都起了小疙瘩，眼睛紧紧的闭着，好像这样就不会被人发现。

    随后，他感觉到紫御用手分开自己的臀瓣，微凉的感觉传来，似乎紫御把什么东西塞了进来。

    东西的尺寸不大，但这个时候汐浑身的肌肉都紧绷着，肠道本能的排斥异物。

    啊汐惊呼出声，但又立刻用手捂住了自己的唇。

    紧接着，好像有第二、第三个也塞了进来，一直顶到了深处，汐剧烈的喘息，强迫自己尽快适应这异物。

    这样就不行了紫御挑眉道，还有更让你好受的呢

    整理了还留在体外的电线和电池盒，紫御把它固定在汐的腿上，然后把手中遥控器的开关打开。

    啊呜呜体内的几个小东西开始振动起来，汐哪里受得了这样的刺激，双脚顿时失去了支撑力，向下滑去。

    主人不要汐跪坐在地上小声的哀求。

    不要什么忘记我刚才的吩咐了紫御站在哪里，无情的说道。

    没有，主人。

    还不快穿上裤子，过去那里等我。

    是是主人。汐艰难的站起身，唔啊只是这样简单的动作，体内的几个跳蛋也已经让汐差一点又摔了回去。

    勉强的重新穿上裤子，紫御这个时候注意到，经过刚才一系列的刺激，汐的分身也悄然挺立了。

    隔着裤子，紫御握住了汐的分身，啊不要

    瞬间，好似一道电流穿过全身，额上已然全是冷汗，汐只得伸手扶着紫御的手臂才勉强的站稳。

    紫御俯首在汐的耳边小声道，没有我的允许，这里不许出来

    汐顺着紫御指的路线摇摇晃晃的踱着步子走了过去，穿过长廊，走下楼梯，打开面前的一扇门，那里竟是一个酒窖。

    相较屋内的环境，由于强光和高温都会引起酒类的变质，所以酒窖内显得湿冷而阴暗。

    墙壁上只有几盏清冷的灯光，高处的通风口不断的吹进冷风。

    汐这个时候只穿了宴会的礼服，不免打了个寒颤。

    可他不敢忘记紫御的吩咐，乖乖的挑了一处靠近门口的地方跪了下来，以便一会紫御来的时候立刻能看见自己。

    随着时间一分一秒的流失，刚开始寒冷的感觉慢慢的因为体内不停震荡的小东西所激起的欲望而取代。

    强忍着欲火让汐的额上丝丝的冒汗，好几次几乎克制不住想伸手去碰触涨得发疼的分身，可一想到紫御的话又咬着牙忍了下来。

    一直到意识都渐渐模糊，突然眼前闪过一丝光亮，随后有人接近的声音。

    汐抬头看去，是紫御来了。

    紫御没有理会跪在那里的汐，直径从他的身边走了过去，冷冷的丢下一句话：跟我过来

    汐勉强的站起来，可膝盖早就跪的麻木，踉跄了几下，才好不容易站稳，慢慢吞吞的挪着步子跟着紫御走到了酒窖的深处。

    每一步的移动，体内的跳蛋都会挤压着肠壁，让他整个身体一颤。

    紫御在一处红酒架前停了下来，汐随后跟上，走晃晃悠悠到了紫御的面前，重新跪好。

    反省的如何了

    汐不该违背主人的命令，不该喝酒，也不该和陌生人说话。汐知错了，以后一定会注意决不再犯，请主人不要罚汐。也许是明知不可能，最后的四个字汐的声音轻到几乎听

    不见。

    知错了紫御嘴角扬起一个弧度，一把把汐从地上拉了起来，让我看看是不是真的知道了

    说着，紫御扯下了汐的长裤。

    啊汐惊呼，害羞的闭上了眼，肿胀的分身一下子跳了出来，暴露在微冷的空气轻微的震颤着。

    竟然这么湿了紫御坏笑着指了指汐内裤上明显的一小摊水渍，用手指轻轻碰触汐不断分泌出透明液体铃口。

    哈啊那里不汐的分身又微微的弹跳了一下，前端分泌出更多的水珠。

    这么欲求不满的样子，你刚才怎么能好好反省呢

    紫御的手指似有似无的轻扫过汐的小腹，感受到面前人儿微颤着收紧了腹部，然后又拽起一小撮柔软的毛发，轻轻拉扯，最后再用整个手掌包裹住下端的两个小球，反复的揉捏，可就是不碰那胀的就快要爆炸的地方。

    啊主人啊汐真的有反省不不要支离破碎的语句，此刻汐大概也快搞不清自己到底想要表达什么了。

    对了，让我看看刚才给你东西有没有好好的保管呢

    紫御把汐转过了身，让俯下身，用手扶着酒架，翘起了臀部。

    你看，这里变成红色的呢还一动一动的噢紫御用手拉住留在体外的电线，轻轻的拉出一点，然后又用手指推进去。

    啊不行那样不可以汐扶着酒架的手指已经紧紧的抠进木头里，身体的颤动让酒架也随之动起来，玻璃瓶碰触木架，发出听听RR的响声。

    只靠这些，还不能满足你吧扯着电线的手一使劲，几个跳蛋就全被拔了出来。

    菊穴猛的一收缩，前端的分身也终于忍不住的射了出来，粘白的液体喷溅到几个酒瓶上，空气中蔓延开一种淫靡的味道。

    啧，啧这么银荡，连酒都被你弄脏了，往后都不能招待客人了呢你说该怎么办

    主人对对不起似乎一个错误还没解决，另一个又发生了，汐有些无力的低下头。

    紫御俯下身拿出了那几个粘到米青.液的酒瓶，不要浪费了，既然是你弄脏的，就由你负责把它们都喝掉吧边说，紫御边拿了开酒器拔出了酒瓶上软木塞子。

    酒香顿时在汐的周围弥漫开，汐有些茫然的抬起头看着手中握着酒瓶的紫御。

    这些酒都要自己喝下去吗可是主人明明说过不许自己喝酒的

    汐还在纳闷着，只觉得下身一个冰凉坚硬的东西顶了进来，啊转头看去紫御竟然把酒瓶的口塞进了自己的身体里。

    虽然经过刚才跳蛋的刺激，汐的小穴早就变得松软了，可玻璃毕竟是个那么硬质的东西，硌得汐疼得双腿直打颤，小穴也拼命的收缩着阻止这酒瓶更深入。

    放松，把屁股撅起来。紫御伸手拍打着汐的臀，压下了汐的腰，让臀部再度高高翘起。

    瓶内的红酒开始顺着瓶口一点点的进入肠道，起先是一阵凉意传来，可没多久就被热辣的感觉取代。

    啊主人不要不要了好热

    酒精灼烧着皮肤的痛，腹内饱胀起来，汐开始难受的扭动着腰部，收紧了菊穴，避免更多的红酒流入。

    汐，这样可不行啊你连一半都没喝完呢紫御把汐的双手自酒架上放下来，让他撑着地面，呈现跪趴的姿势。

    这样臀部翘的更高了些，又有一些酒流入，可还是进去了不到三分之二，汐紧绷的身体怎么也不肯再接受更多了。

    紫御这时解下了汐长裤上的皮带，对折后握在手中，对着汐的背臀处就打去。

    啊疼

    紫御打的也并不用力，只是皮带划过汐身上的旧伤口时，还是让他疼的倒吸了一口凉气，整个人抖了抖。

    这一动要不要紧，只是身后小穴随着这一吸气的功夫也同时吸进了不少红酒。

    保持这个姿势，不许动，否则你知道等待你的后果是什么紫御扶正了汐险些倒在地上的身体，冷酷的命令道。

    是主人汐知道了汐颤颤微微的答道。

    啪间隔了一会，又一下打在汐的背上。

    啊汐张嘴惊呼，全身肌肉因为疼痛一张一弛的又带进了红酒。

    就这样，紫御不紧不慢的轻轻抽打着汐的背、臀、大腿，没多久整个后背的皮肤就呈现出诱人的艳红，红酒也被灌的差不多了，连汐先前才射过一次的分身都重新抬了头。

    紫御用皮带轻轻的拍拍汐半勃起的分身，那小东西竟然一颤一颤的更硬了起来，被灌肠就能让你这么兴奋了紫御嘲讽的一笑，随即拔出了酒瓶，些许红酒也随之流了出来，紫御立刻拿起一个大号的软木塞子塞了上去。

    不不要主人腹痛如绞，汐的冷汗已经顺着额头一滴滴的落在了地上，巨大的冲击力顶着肛门口，那个软木塞子也开始抖动着，几乎就要掉落。

    汐，这么名贵的酒，不好好回味可是种罪过呢紫御伸手又从架子上拿起另一瓶打开，取过一个水晶杯，倒了一杯自顾自的喝起来。

    主人求你让我 汐难耐的两个大腿都在剧烈的抖动。

    好像上厕所，就快要忍不住了，而且那里已经热的好像烧起来了，可如果就在这里那太羞耻了

    十五分钟，十五分钟之后我才允许你放出来，如果再次违背我的命令的话，这里的酒多的是，我不介意训练到你学会为止

    15分钟，整整900秒，汐不知道自己到底是怎么忍下来的，只知道当紫御把自己抱进浴室的时候，他已经顾不上什么羞耻，一下子倾泻出来。

    强烈的酒精气味混合着排泄物的异味，瞬间充斥整个浴室，而汐因为长时间的忍耐，肌肉酸痛到再也动弹不得，也全然不管自己身上的脏臭，倒在了浴室的一角。

    热水劈头盖脸的冲了下来，紫御所后把汐扔进了浴缸内，还肿着的伤口接触到微烫的水，一下子疼了起来，让汐的精神为之一振。

    抬眼一看，紫御竟也脱了衣服进了浴缸，张口就咬住了汐的唇。

    噢咳咳汐被吻得有些晕忽忽的时候，忽然有呛人的液体被强行灌入了口中，引得汐一阵猛咳。

    回过神来的时候，竟是紫御把刚才没喝完的红酒也带了过来，整一口口的喂着他喝。

    经过刚才一番折腾，汐的体力早就透支，几口酒下去，脸立刻红的和番茄似的，眼睛里也氤氲起雾气，眼神迷离的望着紫御

    酒醉本来就让人意乱情迷，后穴因为长时间被酒的浸泡也一直在火辣辣的疼着。

    所以当紫御把手指伸进汐的体内时，温热的水留随着紫御的动作洗刷着肠壁残余的酒精，竟是让汐感觉舒服了许多。

    身体不由自主的向紫御靠近，是因为赤裸的湿漉的皮肤暴露在空气中微微的发冷，想寻求更多的温暖，也是因为被情欲迷乱的身体想要渴求更多的慰藉。

    紫御却故意在这个时候拿出了手指。

    突如其来的空虚感，原先已经舒服到闭起了眼靠在紫御怀里的汐，一下子就睁开了眼睛。

    主人汐充满情欲的双眼，带着渴望的眼神看着紫御。

    汐，怎么了紫御温柔而又动听的声音，轻轻的在汐的耳边响起。

    汐觉得好难受

    哪里难受了紫御明知故问。

    是那里那里难受汐含糊不清的回答着。

    是哪里汐要指给主人看才行，否则主人怎么会知道呢

    汐被紫御问的迟疑了一会，可酒精的作用早就让他忘记了平日里的羞却，慢慢的汐打开了自己的双腿，将自己的手指向下身。

    是这里

    紫御用手指刮擦这菊穴的边缘处，却怎么也不进去。引得汐微微颤抖着身体，不满的小声嘟囔着，主人进进去

    是这样吗用两根手指滑入了汐的菊穴中，缓慢的c着，汐觉得很舒服吧

    啊哈恩汐满足的整个身体都软了下来，手也抚上自己硬挺的分身。

    还不行汐不可以一个人舒服噢拿开了汐抚摸自己欲望的手，紫御把自己的手指也抽了出来。

    啊主人汐不乐意的撅起了嘴。

    汐如让主人先满足了，主人就让汐更舒服。紫御一边说着，一边拿起了干的浴巾，包裹起了汐抱紧了卧室里。

    卧室的大床上，汐正跪坐在紫御的双腿间。

    虽然还是有些不习惯的，不过想到刚才紫御说的话，为了自己的性福着想，汐还是乖乖的低下了头把紫御的欲望含在了口中。

    嘴里还有残留的酒气，炽热的带着更多的刺激，更何况汐也是难得这么的主动，紫御的分身没一会就涨满了汐的整个口腔，增加了汐吞吐的难度。

    口水混合着空气进出口腔的淫靡声，难得汐这么卖力的为紫御服务，紫御让然也不忘了奖赏他，伸出一只手到汐的下身，技巧性的抚弄着汐的分身。

    恩唔一波波的快感袭来，只是口中被填的慢慢的无法发出完整的声音。

    但每当兴奋到极点，汐也会不自觉的倒吸一口气。

    唔这更刺激了紫御，几乎就要把持不住的在汐的口中就射了出来。

    汐，转过身，趴下，让主人进去。

    汐配合的转了身，高翘起臀。

    啊疼只是当紫御进入的哪一刹那，那硕大的性器多多少少还是让汐有点承受不住，身体不自觉的向前倾倒。

    汐，深呼吸。

    紫御的双手紧扣了汐的腰，将他的臀紧贴近了自己，无法逃离。

    待汐逐渐习惯之后，紫御终于开始深入浅出的律动起来。

    有红酒的作用，汐的小穴变得更加的紧致和灼热，他使得紫御疯狂的一次又一次的占有了汐

    当汐稍稍有些清醒的时候，已经是在回程的路上。

    偏僻的郊外公路上，四周漆黑的看不见任何东西，只有车内的顶灯亮起微弱的光。

    汐全身赤裸着被包裹在紫御的裘皮大衣中，卷缩在汽车的后座上睡着。

    细微的挪动了下身体，呜却是酸疼的让汐皱紧了眉。

    这样睡的不舒服吧紫御轻轻拍拍汐的背，将他直接抱到了自己怀里，轻吻着汐的额头，还有好一会才能到紫御宫，你再睡会，主人抱着你。

    嗯汐迷糊的伸手圈住了紫御的腰，又把头调整了个舒适的位置靠好，没一会又睡了过去。

章节目录 第四十四章

    <

    重新又回到熟悉的地方，一切都没有改变，就好象自己不曾离开过一样。

    那日紫御抱着汐将近凌晨才回到紫御宫，身上还未好的皮带伤还有外面这段日子所受的劳累，汐又被紫御强迫着休息了两天。

    第三日的一早，吃过早餐后，汐就按照紫御的命令光着身子，跪在调教室等候了。

    通常等待处罚的时间都是最适合思考的时间，所以紫御都会给予奴隶充分的时间，让他想清楚自己所犯的错。

    一直跪倒汐的身子有些发冷，紫御才姗姗来迟。

    你知错了吗跨进调教室的大门，没有多余的话语，紫御不带任何语气的问道。

    是的，主人。

    一条条说出来。

    汐不该擅自离开紫御宫，不该违抗主人的命令使得自己和主人都受伤，不该在宴会上喝酒还和陌生人说话。

    没错，你擅自在书房外听了些只字片语就胡思乱想质疑主人对你的用心，不自量力的跑去送死，还在宴会上为一个素不相识的孩子和主人闹脾气。

    对不起，主人汐愿意接受处罚。

    还记得第一日，我要你熟记的规矩吗在惩罚之前，你再背一遍给我听

    是主人。听到紫御的这句话，汐心里不禁咯噔了一下，除了刚开始的时候，自己有按照主人的命令熟背了这些规矩，但后来主人就再没有让他背诵过，这么久的时间过去了，早也就忘记的差不多了

    第一，任何时间、任何地点都必须服从主人的命令，不可有质疑、反抗、顶撞或其他情况出现。

    第二，任何时间、任何地点都必须以主人的需求、喜好为优先。

    第三，任何时间、任何地点都

    第四

    短短的几条规矩，汐是背得支离破碎，跪着的身体开始发抖，冷汗也出了一身，先前说的那几条错误就至少够自己躺在床上一个月的了，再加上这些规矩

    真是无法想象

    一百九十七个字。紫御突然冷冷的说出了这个数字。

    啊汐不明就里的抬头看了看紫御。

    这些规矩一共不到三百个字，而你刚才背的就错了一百九十七个字，还记得那天我怎么和你说的，如果再错该怎么罚

    一个字十板子汐几乎是颤抖着说出这句话。

    那现在是多少

    一千一千九百七十

    太可怕了，这些板子要是都打在自己身上，小命一定会没了吧

    擅自离开紫御宫该罚多少紫御却不打算放过他，接着问道。

    五十藤条。每回答一句，汐的心里就更凉了半截。

    两次违抗主人的命令呢

    一次三十板，两次六十

    没错，总共是五十下藤条和两千零三十下板子。去橱柜里把藤条和板子拿过来给我。紫御依旧不带任何的表情，不紧不慢的说着。

    主人汐顿时有些晕眩，刚才主人说的这些，不会真的要让自己承受吧他有几条命也受不起啊

    少废话，还不快去紫御严肃的催促着。

    是，主人。

    汐只得乖乖站了起来，去身后的橱柜里，取出了藤条和木板，高举在头顶，交于紫御。

    紫御先拿起了木板，放在手心掂量着，站直了，弯腰，双手抱着脚踝。

    汐乖乖的摆好了姿势，整个臀都高高的翘起，从大腿到屁股的皮肤也紧绷着。

    我不会要你一次把这些惩罚都受完，这次先打你三十板和五十下藤条，剩下的欠着慢慢还。

    谢谢，主人。汐终于松了一口气。

    别高兴的太早，因为这段时间你的表现实在太糟，我要重新对你开始调教，从明天起每天早晨你必须在6点整起床，6：157：00锻炼身体，强健体魄，7:00~7：30重新梳洗整理你自己的房间，7：30准时到我的房里叫我起床，7：308：30我会对你昨日所作所为做出评判，你的欠债是否是减免还是增加都会在那个时候决定，8：30之后是早餐时间，我会恢复你的课业，每天上午9点开始，到中午12点，下午1点半到4点半，4点半之后是调教时间或者是你的自由活动时间，晚上10点之前必须睡觉。都记住了

    是的，主人，汐记住了。

    好，那么现在惩罚开始了，记得规矩，不许动，不许挡，大声的报数，否则不算

    啪第一下板子落在了汐的臀上。

    考虑到还有后来的藤条，所以紫御也没有使太大的劲，只留下了一个淡红的痕迹，不过还是打得汐身体往前一冲。

    一。

    站稳了，这一下不算。

    是，主人。

    啪又是一板，落在了相同的部位。

    一。有了之前的经验，汐这次稳住了身形。

    啪听到了汐清晰的报数，下一板接踵而至。

    二。

    要挨完三十板并不难，何况汐在经历了这将近一年的调教之后，承受能力也上升了不少。

    没几分钟三十板就打完了，臀部从淡红色渐渐转深了一些。

    紫御伸手轻轻抚过那处皮肤，有些热，却肿的并不厉害。

    但这些不算强烈的痛楚，竟诱发了汐潜藏的欲望。

    这样都能让你兴奋紫御的口气虽是带着怒意的，可心里是满意的，毕竟这表示着自己之前对汐的调教已经有了不错的成效。

    对对不起主人。

    现在是惩罚，不是让你享受的时候，在我亲自动手以前，你知道该怎么做

    是，主人。

    汐在心里轻轻的叹气，然后大力的深呼吸，努力的平复自己的欲望，直到分身又恢复到了平时的状态。

    这时候出现在自己眼前的是一个闪亮的金属环。

    戴上它。

    主人汐微微摇头。

    这个小东西，以前绽和昕都曾经戴过，所以汐不会不知道它有什么用。

    戴上它。紫御重复着这几个字，不容质疑。

    是的主人。汐有气无力的接过了那个荫.经环，套了上去。

    这个东西你要是私自摘下来，就想想绽和昕那时候的下场，我保证你不会比他们好过。

    是是，主人。汐回答的声音都在颤抖，不要说想，就连提到那时候绽和昕受到的处罚，汐都害怕的直冒冷汗。

    随后紫御拿起了藤条，让汐站到了房中间的钢柱前，俯下身，分开双腿，两手抱住钢柱。

    还有五十下藤条，准备好了

    是的，主人。

    啪第一下藤鞭迅速的吻上了汐的臀。

    噢一。

    先前的三十板，像是为皮肤预热，每一根神经都敏感到极点，所以即使只是第一下藤条上去，汐还是感受到了意料之外的疼痛，忍不住缩了缩身子。

    啪紫御没有给汐过多适应的时间，再次抬手抽了上去。

    二。

    汐的头止不住的向后扬起，几乎要脱口而出的叫喊被硬生生吞了下去。

    啪又是一下。

    大约30下过后，汐的屁股上已经布满藤条的伤痕，一道道比小指略细的深红色楞子贯穿整个臀部，原先被板子打红的伤早就看不出半点的痕迹。

    啪

    三十三。汐的报数声这个时候也是一个个字从牙缝里挤出来的，背上已经有清晰可见的汗珠。

    啪

    啊三十四

    汐紧咬住牙关，根据这些个日子的经验，如果紫御在处罚的时候一言不发，那自己最好是把舌头咬了也别多说一个字，否则只会换来更严厉的处罚。

    五十下藤条终于结束，原本深红色的伤已经泛出了紫黑色，两边被藤条的尖端扫到的皮肤甚至有隐约的血痕。

    汐，把板子和藤条放回去。

    即使汐已经疼到连站着的力气都快没有，但也不得不遵从主人的命令。转身跪下，举起双手接过紫御手中的木板和藤条，恭敬的说道：谢谢主人。

    随后一咬牙，重新站了起来，把两样工具按原样放好。

    刚要再回去跪好，等待主人下一步的吩咐，却已经一把被紫御给抱了起来。

    主人啊有些吃惊的挣扎了一下，扯到了伤口，又是一声哀嚎。

    别动，我抱你回去擦药

    趴回到了自己的床上，紫御开始细心的为他上药。

    比起刚才挨打时候的疼，现在的那一点痛本不算什么，可刚才还一直忍住没有掉泪的汐，却是小声的哭了起来。

    小孩子都是这样，一个人摔跤的时候不会哭闹，可一旦有了长辈在旁边的关切，就会立刻红着眼睛呜呜的直喊疼。

    紫御也并不在意，低头亲昵的吻着汐的脸颊，一手轻轻的揉着汐的伤处，乖，别哭，主人给你揉揉。

    待汐的泪止住了，紫御起身从一边的书桌上拿过了几本书，放到了床边。

    你的课业也荒废了好久了，今天就呆在房里温习一下功课吧省得明天老师来了你什么都忘了。我在一边陪你，你有什么不懂的可以问我。

    谢谢主人。

    明天早上要准时到我房间，第一天你身上也有伤，我不会罚你，你的欠债会从后天开始还，还有从现在开始，不论是在我面前还是在上课的时候，或者是在紫御宫的任何地方，你都不允许穿衣服，你必须改掉那些总会害羞的毛病。

    我汐迟疑了一下，本想说什么，可看到紫御那坚定的语气，还是放弃了反抗，再说反抗也无济于事，我知道了，主人。

    第二日的清晨6点，汐勉强的从被窝里爬了起来，屁股上的伤是好了许多了，可一碰还是会疼，他开始担心今天该怎么上课了。

    简单的梳洗，6：15分，汐准时的来到了紫御宫顶楼的健身房，健身房的两面墙和天花板都是采用全玻璃的设计，所以即使是冬日，天才蒙蒙亮的时候，这健身房里已经很亮堂了。

    一路上过来倒是没遇到什么人，可在进入健身房之前，汐还是踌躇了一会，不知道会不会有什么人在那里等着自己，直到发现时间已经来不及了，才不得不推门进去。

    蓝管家正在站房间里，手里拿着一张纸，他把小汐拉进了房间里，然后开始和他解释从今以后每天早上的锻炼计划。

    按照计划，汐现在是体能恢复阶段，每日多做一些有氧的运动，例如跑步，等天气渐热，体能更好一些的时候，会安排他去游泳。

    蓝管家手中的纸，是记录每日汐训练计划的完成度，还有定期体能测试的成绩。一般只分为优、良和差三等。

    讲完了这些规矩，时间也过去了不少，接下来蓝管家让汐进行了约30分钟的慢跑，虽然汐一直是跑跑停停的，还累得上气不接下气，蓝管家还是非常宽容的给汐评了个优等。

    因为按照紫御新的规矩，每一日的晨练，之后上午和下午的课程都会有一个打分。打分的优劣直接关系到第二日早晨自己的还债情况，是减免，还是加罚。

    回房间洗去了一身的汗水，有收拾整齐了房间，7：30汐准时打开了紫御的房门，按照吩咐，他必须跪在紫御的床头，喊他起床。

    紫御睁开了眼，侧头看了看汐，从床上坐了起来。

    才睡醒时的紫御少了分平日里的霸气，多了些慵懒的美，使得汐的心顿时漏跳了一拍，脸都红了起来。

    今天是第一天，我会教你些规矩，从明天起你要照做。

    是的，主人。

    早晨在叫我醒来的之前，你要准备好浴室的热水和洗漱用品，所以你可以早10分钟左右就过来，我沐浴的时候你要在一边伺候着，在我洗完澡准备出来的时候，你要先一步拿好干净的毛巾替我擦干身体，然后帮我穿上衣服。接下来，就是我和你结算前一日的表现了，这个时候你只要按照我的吩咐来做就可以。

    我记住了，主人。

    好了，现在我要起床沐浴了，你进去准备吧干净的毛巾在浴室里有，我每天穿的衣服就在那边的衣帽间里

章节目录 第四十五章

    <

    服侍好了紫御，两个人又去楼下吃了早餐，这当中还有汐因为赤裸着身体的问题扭捏着不太愿意下楼，当然被紫御厉声的训斥了两句之后，还是乖乖了跟着走了。

    9点整，上午的课程正式开始。

    按照紫御制定的计划，每天上午都是普通文化课的时间，大致也就是语文、外语、数学，等等的课程。

    上午的课进展还是很顺利的，小汐毕竟一直都很努力的在学习。唯一的问题是紫御要求他无论何时都必须赤裸身体，在外人面前他总是不太适应，还有屁股上的伤也让他有些坐立难安。

    中午12点，老师布置完作业，上午的课程结束，因为是第一天上课所以老师也给小汐打了个优的成绩。

    看着早上和中午的两个评分，汐心里喜滋滋的。

    紫御之前有说过自己的欠债每天需要还20板子，但如果一天的评分都是优等，那就可以直接免去，现在只剩下下午的课程了。

    吃过午饭，稍作休息之后，时钟已经指向了1点半。

    让汐有些意外的是，进门来的人竟是紫御。

    从今天开始，每天下午的课将由我亲自给你上，课程的内容是商业管理，开始的几天我会给你简单的讲述一下理论，之后就会出一些案例让你学着处理，我希望你能在实际操作的过程中正真学会管理的方法。

    是的，主人。

    首先，我必须告诉你，所谓的管理是作为管理者对企业的领导，控制，计划，组织和人员调配等等的能力的紫御开始滔滔不绝的讲解起来。

    比起听老师讲那些枯燥的知识，听紫御讲课可是汐最幸福的时候了，那一双大眼睛带着无限崇敬和专注的神情直盯着紫御看。

    下午的时光就在汐依依不舍的目光下度过了，虽然过程是美好的，可结果并不如人意。

    因为汐时常会在紫御讲解一些定义的时候看着他走神，所以紫御只给了汐一个良的评分。

    一天下来，两个优，一个良，这意味着第二日早上自己的惩罚不能免除。

    之后，紫御就没有再给小汐安排其它的任务了，只是要他做完作业好好休息养伤。

    因为过了今夜，汐的小屁股可能就没那么好过了。

    晚上，完成了作业，洗了澡上了伤药，汐美美的睡了一觉。

    虽然从早晨天才亮就忙碌了一个白天的汐累得够呛，但不知道为什么，这一觉却睡的特别踏实，一夜无梦的直睡到了第二天的6点。

    完成了晨练，洗了澡收拾了屋子，汐终于赶在7点半之前进了紫御的房间。

    去浴室放了洗澡水，滴入紫御喜欢的精油，准备好的毛巾衣服，汐再一次跪在紫御的床头，主人，该起床了。

    紫御睡觉一向浅眠，而且不喜欢人打扰，所以他没有与人同床的习惯，此时汐只要轻轻的在床边喊一句，紫御就立刻会醒。

    待小汐伺候紫御沐浴更衣完毕之后，小汐再次顺从的跪在了紫御的面前，等待早晨的训诫。

    昨天的成绩，有一个是良紫御在沙发上坐下，有些懒懒的问道。

    主人，汐以后会更加努力的。

    恩紫御点了点头，没再多说什么，之前和你说过规矩了，你知道接下来该怎么办吧

    先前紫御给汐制定了每日的评分和惩罚轻重的标准：每日的标准是20板，如若是三个全优，那么可以免除一天的惩罚。如果有一个是良，那么20板可以改成是用手来打。如果是两个良，那么惩罚照旧，但是三个分数里只要得到一个差评，惩罚不但照旧还要额外的多加20板子。

    我知道，主人。汐站起身乖乖趴到了紫御的腿上。

    啪紫御也不多浪费时间，一巴掌就打了上去。

    啊

    离上一次惩罚才过了两天，藤条的伤并未全好，虽然淤血退去了不少，可还是红肿着，所以当紫御的巴掌扇下来的时候，汐还是感觉到了难以忍受的痛。

    不许乱喊。

    啪又是一巴掌，比先前更用力。

    对对不起，主人。

    啪第三下打上汐的臀，紫御开始发问。

    汐，你的身份是什么

    奴奴隶。

    紫御不间断的拍打，让汐的回答变得艰难，他几乎没有完整的说出话的能力。

    你属于谁

    主人，我属于主人您。

    你的任务是什么

    是啊汐迟疑了一下，换来的是紫御狠狠的一巴掌，打得汐浑身发颤。

    是是服从主人，取悦主人。

    很好。紫御停了手，把汐从身上放下，20下也刚好打完，记住你刚才说的话，以后我也会不时的提醒你，直到这些不仅仅是问题的答案，而变成你生命的一部分

    汐就这样还算平安的度过了第一个正式接受训诫的早晨，开始了新一天的学习生活。

    直到隔天的下午，一个新客人的造访打破了这难得安宁的生活。

    那时候正是小汐跟着紫御学习商业管理的课程时间，蓝管家的声音恭敬的在门外响起：主人，预约的客人端木先生已经到了。

    我还有半个多小时就结束了，你先替我招待他，把契约拿给他签，我忙完了会过去的。

    好的，主人。

    听到了端木两个字，汐自然也知道了来人的身份，是那天的那个小孩吧主人最终还是收了他了。

    不知道他会是个怎么样的孩子

    主人是不是也很喜欢他

    他会在这里呆很久吗

    一连串的问题忽然浮现在汐的小脑瓜里。

    汐这时候紫御用手指敲击着桌面，你有没有再听我说话

    啊我有有在听

    那你把我刚才说的重复一下。

    刚才主人说了说了先前一直在胡思乱想的汐，怎么可能有听紫御的讲课，汐羞愧的低下了头，主人对不起。

    你紫御还想训斥他的，不过看到汐一脸难过的不得了的样子，也终究没有忍心。

    孩子吗你叫他连续几个小时听课，总有走神的时候

    算了，我再重新讲一次，你别再开小差了。

    谢谢，主人。

    客厅里，端木不耐烦的翘着二郎腿坐在沙发里，看到紫御还没出现，干脆又点了一支烟抽了起来。

    蓝管家自汇报完以后，从走廊走向前厅，还没进门就远远的看到端木抽着烟的样子，身边还跪着他的奴隶男孩。

    那个男孩只穿着一件粗布的薄衫、薄裤，上面散布着点点的血迹，有些血迹的颜色还是鲜红的，看来是刚刚受的伤。

    手腕、脚踝处都戴着金属的镣铐，皮肤已经被摩擦出血丝，颈间也有一个金属的项圈，链子的另一端是在端木的手中。

    他俯身跪在端木的面前，而端木则是把他当成脚蹬，用双脚踩在他的背上。

    男孩跪着的身体微微的颤抖，摇摇欲坠，不知道是不是无法承受主人施加于他后背上的力量。

    端木先生，不好意思，因为主人不喜欢烟味，所以紫御宫里是禁烟的。蓝管家走上前说道。

    端木正想开口抱怨，不过想到毕竟是自己有求于人，还是忍了下来。

    嘶

    有一股烧焦的味道突然传到了蓝管家的鼻尖。

    低头看去，那端木竟是把未吸完的烟直接在男孩的肩膀处熄灭了。

    男孩死咬着唇，却硬是没有叫出声，因为他知道，若是现在出了声，让主人不高兴，一会还不知道是什么等着自已呢

    几天前的宴会，就因为主人一个不高兴，自己就差点死在那间厕所里，还好有个男人的突然闯入救了自己。

    回去之后，自己也是被主人狠狠抽了几十鞭子，要不是今天要到这里来，主人还不知道要怎么折磨自己

    端木根本无视男孩的痛苦，不悦的开口问道：紫御先生，怎么还没来莫非是要变卦了

    蓝管家微微把头侧开，虽然自己在紫御宫呆了那么多年，可如此残忍的画面他还是没有习惯。

    可惜在契约签订之前，他也是没有权利去过问别人家的事。

    直到男孩平静了下来，蓝管家才再度开口：很抱歉，主人现在有事在忙，所以要等一会才能出来见您，不过已经预约好的事情不会改变的，这里是调教契约，您可以先看一下。

    说着，蓝管家把几份契约放在端木面前的桌上。

    端木拿起来，一条条的仔细阅读，当看到那一条5.凡是在紫御宫接受成功调教的奴隶，在调教结束后的一个月，有一次选择是否离开主人的权利，端木有些不安的问道：按照这一条说，如果调教结束了，这小贱人不愿意回到我身边，那我就会失去他了

    理论上是这样没错，不过端木先生，难道您对自己的魅力和权威这么没有信心吗蓝管家当然明白端木的担心，但他也在看到眼前的孩子被端木如此虐待的时候，明白了紫御的用心，您认为这个孩子，在将来会有能够反抗你的一天吗

    恩你说的不错。端木被蓝管家的恭维说的心情顿时好了不好，瞥了一眼身下的男孩，一副唯唯诺诺的胆小鬼样子，量他也没胆离开自己。

    那么您是决定现在就签了吗

    好

    签订了契约，收了支票，蓝管家正解释着一些细节问题，紫御姗姗来迟。

    一如既往的一袭黑色长衫，头发被打理的柔顺发亮，肃穆中带着妖媚的气质。

    端木一时也怔住了，盯着紫御看了好久，从来不知道一个人在转瞬间就可以有这么大改变。

    原来他只认为身为公司总裁的寒先生，俊美非凡，气质高贵；今日才发现身为紫御宫主人的寒紫御，不但有着让人畏惧的气势，还有着蛊惑人心的美貌。

    寒不，在这里应该称呼您为紫御先生。端木从震惊中回过神来。

    端木先生，我们又见面了。既然身份被人认出，紫御也没什么可隐瞒的，只是没有了作为商人的那种礼节性的浅笑，反而是面无表情的与端木说着话。

    真是没有想到，传说中的调教师竟会是您。恢复了镇静，此刻端木的那双贼眼竟是目不转睛的注视着紫御的脸。

    这男人很美，不，或者不能称之为美，因为他丝毫不缺乏男人的刚阳之气。

    只是那细致的五官，贴身剪裁的衣衫下所衬托出来的完美身线，尤其是那深紫色的双眼睛，好象只要一眼你就会以为拥有了全世界，又好似藏着什么秘密，想深究，总有一层东西隔开了所有。

    这样的一个男人，穷极天下的言词都好像不足以去形容他的独特，任何人都会舍不得想要多看两眼。

    如果能够拥有他，哪怕只是片刻，他也愿意付出任何的代价。

    世事无常，很多事情其实都是让人意外的。紫御有点不耐烦端木的那种目光了，没给端木继续废话的时间，紧接着开口，端木先生既然已经签了约，那您的小奴隶，我就带下去了。调教结束之后紫御宫会通知您前来认领的。

    说完，就拉起地上的男孩，也不顾端木在后面的叫喊，离开了前厅。

    紫御也看出男孩似乎行动不便，所以一出了前厅就直接抱了起来去了卧室。

    到了房间里，紫御除去了他手脚的镣铐和颈间的项圈，正想褪去他的衣衫给他检查伤势，却见那男孩虽是始终不发一声，但是整个身体一直抖个不停，皮肤微烫，而且脸上还有异常的潮红。

    紫御没有迟疑，一把撕开了男孩的长裤，只见男孩的后庭处一根加大号的按摩木奉整根没入了体内，只有一小段电线露在体外，臀沟处流出的血液早已干涸，看样子已经插进去有一段时间了，要拿出来这男孩还得吃不少苦，而前端的分身被皮绳紧紧的勒了好几道，早就肿成了紫黑色。

    都成这样了，他还能忍着不出声，无法想像这孩子之前遭受的是怎样的虐待。

    紫御把男孩放上了床，让他跪趴着把屁股抬起来，手上倒了一些润滑油，一点点按摩着他后穴，把润滑油送入。

    放松一点，别怕，你这样到底多久了

    从从昨天昨天下午啊

    趁着男孩回答紫御问题时候那一瞬间的放松，紫御不留情的一下子把按摩木奉拔了出来，本来就有伤的肛门口还是裂开了。

    紫御迅速的撒了些止血消炎的药上去，然后抱着他转过身，又用小刀小心的割断了那些皮绳。

    男孩的整个身体像虚脱一般的倒在了紫御怀里，再也没有动弹的力气，可是紫御知道事情还没有解决，忍了将近24个小时的欲望，如果不释放出来，对于一个正在发育中的孩子是大大的不利的。

    即使分身上已经被皮绳勒出了血印，经不起任何的碰触，紫御还是强行的用手握住，上下的抚弄起来。

    啊主人不不要男孩神志不清的哭喊，分不清是痛苦多一点，还是快感多一点。

    忍着点，一会就舒服了。紫御圈住男孩挣扎的身体，安抚的轻拍着男孩的背。

    直到男孩终于在自己的手中释放了欲望，昏睡过去。

章节目录 第四十六章

    <

    清晨7点15分，汐小声的打开了紫御的房门，正要去浴室准备，却发现床上空无一人。

    主人这么早就出去了吗

    还是，主人昨夜没有回房睡觉

    是那个孩子听说昨天那个孩子来的时候，受了伤，主人在他的房里呆了很久。或者说，主人根本就是一直呆在他的房里没有出来

    心里闷闷的感觉，说不出是为了什么，就是觉得不舒服。

    你来了正思考着接下来自己该怎么办，紫御这个时候出现在了汐的身后。

    主人，对对不起，热水还没准备好。

    紫御略显阴沉的脸色，让汐的心紧了一下，结结巴巴的说着。

    无妨，我有点累了，要再睡一会，今早不用你伺候了。你自己下去吃早饭吧紫御困倦的直接就躺到了床上。

    昨夜折腾了一宿，那个孩子根本就没法安睡，即使给他吃了助眠的药物之后也总是睡了不到一个小时就会从噩梦里惊醒。

    本想找个人陪着他，可那孩子似乎对陌生人有习惯性的排斥，可能是一直以来都被端木以残酷的惩罚来禁止他与陌生人接触，好在自己是救了他两次的人，这个孩子对他还不至于害怕。

    于是自己不得已的陪了他一个晚上，直到天亮实在是没力气折腾了，又重新被喂下了安眠的药物，才好不容易睡得踏实了点。

    主

    先前的猜测得到了证实，心里更是失望，可话到嘴边又被吞了回去，不忍心再打搅满脸倦容的紫御，汐轻悄悄的退出了房间。

    午后，还是紫御亲自执教的时间，也是每天小汐最幸福的时光。可今日的幸福却被那个突然闯入他们生活的人给打断。

    课上到一半，仆人急匆匆的来报，说新来的孩子醒了，虽然不至于哭闹，但是却不愿意让任何人接近，只要房里有人，他就会缩着身子，颤抖着躲在墙角，因为这样的动作，本来就只是刚刚止血的伤口又裂开了，地上沾了不少的血迹。

    紫御听后也没多做考虑，随着仆人离开了，临行前知丢下一句：今天的课就先到这里了，接下来你自习吧

    汐当然是不乐意的，心里像是被什么尖锐的东西忽然的刺了一下。可毕竟人家是病人，他也不能说什么，只能恋恋不舍的望着紫御离去的背影，独自惆怅。

    接下来的几天，汐的日子是越过越不开心了。

    为了那个孩子的伤势，紫御几乎把所有的时间都花在了他身上。好几次都彻夜不眠的陪着他，天亮才回自己的房间补眠。

    给汐上课的时间也是断断续续，时常因为那个孩子的突发状况而被迫中断。

    而汐则是有苦不能言，心里明明难过的要死，可却没有任何可以反对的理由，常常是晚上一个人躲在被子里偷偷的流眼泪。

    这样的情况，直接导致的结果是汐经常早晨起晚了，或是上课的时候精神恍惚，挨打的次数当然也是与日俱增。

    只不过汐不知道的是，还有更大的麻烦在等着他

    某日的下午，课业都结束后，为了完成紫御布置的作业，汐按照紫御的指示，去了紫御的书房寻找参考书籍。

    当他抱着几本书，一边思考着该如何完成作业离开书房的时候，却不知有另一个人，悄悄的也进了书房

    第二日的上午，紫御不知为何突然大发雷霆，汐也被中断了课程，带到了紫御的书房里。

    一进门，汐就看到蓝管家表情严肃的站在一旁，紫御的脸色更是难看。

    我问你，昨天下午你到过我书房

    是的，主人。

    几点

    下午五点。汐被紫御严厉的口气，问的有点心虚。

    你有没有动过我桌上的东西

    昨天上午紫御批改完文件后，就没再回过书房，今个一早文件被送往总公司，可一个小时前竟然接到电话，说送去的文件少了最重要的一页，本来今早就该签好的协议，展开的工程，被迫延后。

    紫御和蓝管家在书房仔细的查找之后，竟然发现缺失的那一页在废纸篓里。

    这可把紫御给气坏了，询问之下，才直到昨天下午之后就再没有仆人上过2楼，那么可能做出这些事情的就只有和自己一同住在楼上的两个孩子和蓝管家了。

    蓝管家是不可能做出这种没头没脑的事情的，那个孩子伤才刚好，又那么怕生根本不会出门，昨日下午会进入自己书房的应该只有汐一个人才对。

    主人，汐没有动过您的东西。虽然汐现在是满心的疑惑，但还是保持住镇定据实回答。

    紫御听了汐的回答只是点了点头，没有说话，脸上的表情依旧严肃，让人猜不透他究竟是不是相信汐的答案。

    汐，如果你只是不小心碰过或是看过什么，说出来也没有关系，主人只是想了解一下情况。 蓝管家突然插话，依紫御的脾气，今天的这件事绝对不会因为汐一句没有就作罢的。

    蓝管家，我没

    汐正想解释，可却被打断，门口处一个仆人带着新来的孩子走了进来。

    经过几日的相处，那个孩子总算对身边的人没有刚开始那么强烈的排斥了，但是处在一个陌生的地方，他还是有点害怕的低着头，缩着肩，身体微微的颤抖。

    痕，别紧张。主人叫你过来是想问你一个问题，你只要实话实说就可以了。紫御面对那个男孩的语气与表情突然变得柔和起来。

    汐也惊讶的抬起了头，眼里闪过一丝伤感。

    主人对这个名叫痕的孩子的好，真的是从来都没有过的。

    是主人痕小声的低着头回答。

    昨天下午，你来过这间房间吗

    没有，痕没有来过，主人。面对周围这么多人注视的目光，痕紧张到恨不得把自己的身子缩到看不见了。

    得到了痕的答案，紫御又再次把目光转向了汐。

    汐要不要再仔细的想一想，或者你是无意见动了什么自己都忘记了。

    蓝管家再次抢在了紫御前开口，不是他不相信小汐，这个孩子单纯也善良，的确不会做出什么损害紫御的事，但如果这事真的和汐有关，那么他要是现在还不坦白承认的话，那后果也是不堪设想的。

    汐这时候还有点埋怨蓝管家对自己的怀疑，为什么他们非要问自己有没有动过主人的东西呢

    难道是主人丢了什么贵重物品吗可是自己昨天明明除了在书架拿书，没有接近过主人的办公桌啊

    汐闷闷的没有回答。

    紫御瞪了一眼蓝管家，阻止他再说话，汐，我再问一次，昨天你真的没有碰过我的东西

    同样的问题，可面对不同的人，紫御的态度却是天差地别。

    汐有些委屈的说到：主人，我真的

    汐的话有一次没有说完，被一阵低泣声打断，转头看去，竟是痕哭了起来。

    痕怎么了紫御有些担忧的问。

    痕却突然跪在了地上，主人不要生气，痕以后都不敢惹主人生气

    那声音，是因为害怕而颤抖，让人好不心疼。

    紫御忙走了过去把痕从地上抱了起来，别怕，别怕，主人没有生气，更不是生你的起。一边说一边拍着痕的背安慰，来，主人现在先带你回房间去休息好不好

    望着紫御抱着痕离去的身影，汐早就心痛得忘了呼吸。

    主人何时对自己有过这般的宠爱与重视

    主人是真的喜欢上这个男孩了吧

    没一会紫御又回了书房，他看了看一脸寞落与伤感的汐，也没有再追问下去的念头了，正要开口让汐回去继续上课，却不料汐竟先一步说到：主人，昨天是我动了您的东西。

    虽然不知道主人到底是为了什么东西而生气，但是折腾了一上午，他不希望主人再为这件事情伤神了。如果说非要有个人来承担这件事情，那么就是他吧

    反正从蓝管家和主人的语气里看，自己也是嫌疑最大的那个。

    什么紫御为汐突如其来的一句话愣住，汐，你再说一遍。

    主人，昨天是我动了您桌上的东西，对不起。汐一字一句清晰的重复着。

    那么说刚才我问你的时候，你是在说谎了紫御皱起了眉，眼里冒出怒火。

    汐咬了咬牙，跪在了地上，答道：对不起，主人，汐知错了。

    你该知道对主人撒谎的代价紫御一步步的逼近汐的跟前，那架势恨不得现在就将他活剥了。

    是的，汐请主人责罚。

    好，这可是你说的。紫御一把将汐从地上拽起来。

    主人蓝管家担心的开口，不知道为什么在汐的问题上，紫御总是容易是失去冷静。就算汐这个孩子真的该罚，以现在紫御的情绪，他也真担心紫御太

    过于严厉了。

    谁也不许为他求情，你要是不忍心现在可以出去。紫御狠狠的打断了蓝管家的话说道。

    主人，很抱歉。蓝管家不再言语默默的退到了一边，现在他还不能离开，至少要确定汐的下场不会太惨。

    紫御拉着汐按倒在办公桌上，顺手抄起桌上的红木戒尺就打了上去。

    而汐从头至尾也没有丝毫的反抗，一动不动的伏在办公桌的边缘，任由戒尺打在自己的身上。

    汐的屁股上本就因为早晨被紫御打了板子而红肿着，现在再被戒尺打更是痛彻心扉，却也不知为什么倔强的情愿把嘴唇都咬破了，就是不肯发出声音。

    而紫御更是一言不发，只是手上的戒尺一下狠过一下的落在汐的臀上，打得汐的身体也随着戒尺挥动的频率而不住的颤抖。

    也不记得到底打了多少下，直到汐再也坚持不住，趴在桌边的身子往下一沉，紫御也停了手。

    依旧是不说一句话，紫御扔了戒尺，甩手走出了书房。

    最后是蓝管家把汐送回了房间，上午的课程也被迫终止，连带下午的课也取消了，说是留给汐在屋子里反省

    吃过晚饭后，汐一个人趴在自己的大床上小声的哭着，白天他硬是忍着没有在紫御面前落下泪来，怕别人觉得自己又软弱、又没用。可一回到房里就再也忍不住了，身上的疼，更严重的是心里的疼。

    主人真的不再关心自己了，以往都是主人亲自给自己擦药的，可这次，主人却只是把他一个人丢在了房里反省。

    一想到上午主人面对痕的温柔、宠溺，又想到主人面对自己时的冰冷、严厉，心脏就像是被人用小刀一片一片的割下来那样的难受。

    紫御在这个时候悄声的进入了汐的卧室，手里还端着一份小点心，听下人禀报，说送进房间的晚餐汐乎没有吃，想都不用想就知道这个小家伙又躲在房间里自怜自哀了。

    真是的，跟了自己这么久，怎么就没有长进呢

    看到汐埋在枕头里的脑袋发出闷闷的啜泣声，肩膀也随之抖动，紫御直接走了过去，坐在床边，放下了点心。

    汐这个时候才意识到了有人，急忙的抹着眼泪，可却掩饰不了自己哭肿的眼睛和满是泪痕的脸庞。

    你啊，又躲着偷偷的掉眼泪了紫御边说着，边拿过纸巾擦拭着汐的小花脸。

    汐则是垂下了眼帘，不敢看紫御，明明已经16岁了，可为什么就是该不掉爱掉眼泪的毛病呢

    叫你在房里反省呢都拿来哭了吗你有反省了什么

    虽是责问，可语气里尽是对一个孩子的宠爱。一边说着还一边掀了汐身上的被子，查看伤势。

    屁股上肿的厉害，不过不算太重。

    对不起，主人，汐不改动您的东西，也不该不老实的回答主人。

    汐抽泣着答道，可换来的却是紫御一巴掌拍在他带伤的臀上，这毫无准备的疼痛，使得汐差点就从床上跳起来。

    你啊今天这顿打算是白挨了。紫御摇着头道，然后把汐抱过来让他把整个上身都趴在了自己的腿上，我现在真是恨不得再狠狠的揍你一顿，看看你这笨脑袋什么时候能开窍

    汐以为紫御还要打他，吓得就想往床的另一边躲去，可惜紫御快他一步，早就把他牢牢的按住。

    只是预期的疼痛并没有降临，取而代之的是一阵阵清凉的感觉，转头一看，紫御已经打开了药盒在给自己抹药。

    你以为我不知道你这小脑瓜里想着什么你这是在和我怄气，气我不该怀疑你，气我不该在你面前对别人好，所以干脆就承认了，是不是

    可是主啊心事被紫御猜中，汐忙撑起身子想要解释，却不料又被紫御一巴掌打在屁股上。

    别乱动

    噢汐乖乖的又趴了回去，主人知道我没有做，可为什么还要打我最后两个字汐说的小声的几乎听不见。

    你以为你主人我就是这么不能辨别是非的人，你以为你认了这件事情就算结了我告诉你多少次了，不许对主人撒谎，你还敢你说你这是不是找打呢

    主人，汐又做错了。

    果然什么都瞒不过主人的眼睛，此刻汐就像个鸵鸟，恨不得把自己藏起来。

    知道错了就牢牢记住，下次再犯看我还会这么轻易饶了你。

    是，主人，汐知道了。

    擦完了药，紫御把汐抱了起来，避开了伤处坐在自己怀里，又端起床边的餐盘放在了汐面前。

    饿了吧这里是你最喜欢的点心。

    谢谢主人。心里的结解了，肚子也开始咕咕叫，汐身手就抓着盘里的点心狼吞虎咽起来。

    别心里一不乐意就和自己过不去，饿坏了身体可是你自己的，这是第一次也是最后一次，以后再敢闹脾气不吃饭，我直接让人给你灌进去。

    啊呕咳咳汐本来还吃的津津有味的，听到紫御的最后一句，差点没给噎死。

    你急什么，东西都不会吃了紫御虽是数落着，却也端起了床边的水杯喂汐喝了水。

    总算伤也看了，人也安慰了，东西也吃了，紫御看汐也没什么事了，打算离开。

    时间不早了，今天早点休息，明早你要是疼的厉害就不用晨练了，上午的课也给你请假。紫御说着，就准备把汐重新放回床上。

    但汐却拽着紫御的衣角不放，这么多天了，好不容易有个主人亲近的机会，他可舍不得主人这么快就走，主人

    汐还有什么事

    汐也不知道自己到底怎样才能把紫御留下来，攥着衣角的手越收越紧，可憋了半天还是说不出一句话。

    没事就早点睡觉吧亲吻了汐的额头，紫御又准备走。

    可汐竟在这时抬起头，直接吻上了紫御的唇。

    他要把主人留下来，就算用这样的方法。

    那个吻，生涩却是炽热的，也带着写张慌失措的感觉，而紫御当然是毫不客气的加深了这个吻。

    才吃过点心，汐的唇齿间留有食物的香甜味道，这更让人有了秀色可餐的感觉。

    汐虽然又被吻的晕乎乎的，不过这次他还是坚定的保留了一丝清醒，他知道自己的目的并不仅仅是一个吻而已。

    松开了拉着衣角的手，汐开始一颗颗解开了紫御的钮扣。

    小可爱主动投怀送抱，这还是很少见的，虽然有点惊讶，不过紫御当然是欣然接受的，暂时不动声色，看着小家伙到底准备怎么勾引自己。

    解开了紫御的衣服，汐的双手抚上了紫御光滑紧致的肌肤，虽然脸已经红到不能再红，可还是咬着牙回想着紫御教他的那些一点点的挑逗着。

    摆脱了被紫御霸占着的唇，汐用牙齿开始轻轻的厮磨起紫御胸前的红色果实，时不时的也用舌头舔舐着。

    难得也有被人服务的一天，紫御干脆放松的靠在了床上。

    汐看到紫御还是没有进一步的动作，心里有些急了，可都做到这份上了也不能半途而废吧只能硬着头皮继续。

    唇舌一路下滑，终于碰触到了双腿间的那个东西。

    也不是第一次做这种事了，虽然害羞，可也不会不知所措。

    一点点的将它吞入口中，用舌头来回舔舐着前端最敏感的环状沟部份，双手捧起两个阴囊，轻轻的揉捏。

    仅仅是汐主动的勾引，就足以让紫御欲火焚身了，何况汐已经做到这个地步。

    趁着汐趴在自己的身侧，撅着屁股为自己kj,紫御也不客气伸出一只手指就刺入汐的菊穴。

    几天没来，看来汐是真的饿了

    唔恩在熟悉不过的刺激，让汐立刻也兴奋了起来。

    抽动了几下，紫御紧接着探入第二根、第三根的手指。

    充分的扩张与润滑，汐胯下的分身也早就湿漉漉的等待解放，可汐屁股上的伤，还真是个难题。

    紫御想尽量避免伤到他，但都到这地步了，总不能不做。

    汐，坐在上面吧这样不会碰到伤口。

    紫御半躺在了双上，抱过汐分开双腿，跪在自已腿两边，一手扶着汐的腰，辅助着汐一点点的坐了下来。

    为了避免接触到伤处，紫御也没让汐坐的太深，仅仅没入了大半，就开始慢慢的m起来。

    汐哪里受过紫御这么温柔的对待，快感顿时淹没了他，浑身软绵绵的，要不是扶着紫御的肩，早就瘫倒了。

    可等汐渐渐的适应了这样的状态，紫御也加快了动作，双手固定在汐的腰侧，更疯狂的律动起来。

    恩啊啊原本舒服的低吟，也终于转变为了经受不住刺激的叫喊

章节目录 第四十七章

    <

    接近高潮，紫御的手也握上了汐胀疼的分身上。

    啊主人求你让让汐要是平常，汐早就忍不住要泄出来，可现在有紫御给的荫.经环，汐不得已的忍到了现在，已经是难受的不行，再被紫御的手这么一撩拨，整个人都不住的发颤着求饶。

    可紫御却迟迟不肯解开汐的禁锢，只是说着：汐，吻我。

    汐乖乖的俯下身子，在紫御的唇上印上一吻。

    汐，我教你的接吻可不是这样的

    被紫御训了，汐也不得不加把劲，更深的吻上紫御的唇，将舌头深入紫御的口腔中，辗转纠缠。

    总的来说，汐今晚的表现还是让紫御很满意的，趁着这一个吻的时间，紫御解下了紧扣在汐分身上的荫.经环，随着汐浑身抽搐的射出了积聚了好几天的米青.液，紫御也在汐的体内释放

    午夜时分，汐迷迷糊糊的在紫御的怀里睡去，除了第一次紫御还算是温柔，之后的两次紫御还是恢复了本性，疯狂的做到汐哭着喊着几乎要晕过去了才罢休。

    吃干抹尽本来就是紫御一管的风格，更何况这次还是小家伙主动，做主人的不好好的把他喂饱怎么行

    这时候，竟然有人敲响了汐的房门。

    什么人怕吵醒才睡着的汐，紫御压低了嗓音。

    主人，新来的痕少爷又犯病了，您要不要过去看一下。仆人也尽量小声的禀报。

    所谓犯病，无非就是痕那孩子又做噩梦，半夜惊醒了，只是因为这孩子心里脆弱，又长期处于睡眠不踏实的状态，所以一旦惊醒就很难再入睡，有时候还会哭闹。

    之前的几次，也都是紫御过去哄着那个孩子再度入睡的。

    我今晚不过去了，让蓝管家过去看一下吧如果他实在闹得利害就让蓝管家给他准备一针镇静剂。

    是的，主人。

    等一下。紫御突然又想到什么，叫住了正要离开的仆人。

    主人还有什么吩咐

    今晚不管还有什么事情都不要来打扰了，一切明天再说。

    我明白了，主人。

    从新又恢复了安静，紫御用一只手圈住了汐的身子，给他调整了个舒服一点的睡姿，突然说道：醒了就不要装睡了。

    主人汐不好意思的从紫御的怀里抬起头来。

    其实刚才仆人来禀报痕的事情的时候，紫御就感觉到汐已经醒了，而且这个家伙还往自己怀里靠的更紧了些。

    你以为我不知道你在想什么紫御宠溺的用手指戳着汐的鼻尖道，小醋罐子。

    明明是听到了下人的禀报，怕自己一走了之，又不敢说，只能继续装睡的往自己怀里赖。

    主人汐没有才五个字，汐回答好不心虚。

    他才不要承认自己又在吃醋，很丢人。

    我知道，这些天你就是为了痕闹情绪，不过之前不是也有绽和昕吗这么这次就不高兴了好歹你年纪比他大，算是哥哥，而且他身体也不好，又容易受惊，你该多体谅他才是。

    恩，汐知道了。

    汐虽然嘴上应承，可心里却被紫御说的闷闷的。

    主人还是很在乎他，不是吗至少以前，主人就从来不会在自己面前提其它奴隶的事情。

    嘴还翘那么高紫御被汐弄得真的很无奈，你还瞎担心什么等他的病好了，也一样会离开紫御宫的

    恩。汐点着头。

    听了这句，他总算心情好了不少。再次把头靠在了紫御的胸前。

    刚才也听到了，我今天不走，你现在可以安心的睡了吧

    拉好了被子，确定汐不会着凉，紫御轻轻拍着汐的背，像哄孩子似的哄着汐睡去了。

    日子仿佛又平静了下来，养了几天的伤，汐也恢复了以往规律的生活。

    这一日的下午课业结束之后，汐像往常一样埋头写着作业。

    紫御已经让他试着学写一些简单的企划书，现在写的这份是上次受伤之前就布置下来的，一直拖到了现在，明天上课之前是怎么也要完成的了。

    正专心致志的努力着，身后门口处却传来了悉索的声音，汐回过头去，却看见一个小脑袋在门口偷偷的张望着，想看但又不敢看的样子。

    有事吗汐朝着他问道。

    那个男孩低着头，有点犹豫的拉扯着自己的衣角，汐哥哥，我可以进来吗

    当然可以啊汐走过去，拉着他的手，牵进了房间里，这里坐一会，桌子上有点心和茶水，你可以自己拿来吃，我还有一点作业，做好就来陪你。

    好痕乖巧的在沙发上坐了下来，拿了一块点心，一小口一小口的吃着。

    主人说要自己多体谅他一些，原先自己还对他有些介意的，可现在看来，真的是个很胆小的孩子罢了，是自己太小气。

    弄完了作业，汐和痕两个人就在房里聊起天来，一直到了仆人过来说主人叫他两一起下去吃晚饭。

    可到了第二日的下午

    汐，你不是说作业已经完成了吗在哪儿呢紫御有些不悦的看着满头薄汗，在书桌上一阵乱翻的汐。

    既然是要拿给主人的东西，早就该准备好才是，怎么现在才找

    主人折腾了好一会，汐低着头站到了紫御面前。

    怎么

    企划书不见了

    什么紫御的眼里已微露努气。

    好端端的放在房里的东西也能不见吗这孩子最近是怎么了，越来越没谱，老出差错

    是不见了，还是你根本就没做好

    昨天，昨天明明就放在桌上。汐指了指书桌的一角。

    那怎么不见了

    不知道。汐有些委屈的答道。

    知道主人肯定会不高兴的，可是他明明就做好了摆在桌子上的，为什么会没有了

    汐一时也不知道如何是好。

    不知道自己的东西也看不住，以后要派你去办事，你还不把自己也给丢了紫御冷冷的说着，随后就朝着门口走去，今天的课也不用上了，一会你自己到调教室好好的跪着去反省，什么时候知道了，什么时候我再来。

    是的，主人。

    紫御离开后，汐片刻不敢迟疑的就到了调教室里跪着。脑海里也不断思索着事情的缘由。

    昨天，昨天下午自己做好了企划书，就放在了桌上，一直到今早也再没有动过桌上的东西，也没有人进过自己的房间

    怎么会不见了

    难道难道是昨天痕来房间的时候

    不会吧那个孩

    子，看起来是那么的柔弱、单纯

    正想着，身后却传来了一个清脆的嗓音：汐哥哥为什么跪在这里呢

    因为惹主人不高兴了，所以要在这里等主人。汐尽量婉转的解释着。

    是因为丢了要交的作业吧这个时候的痕，突然一反往日柔弱的样子。

    你怎么会知道汐震惊了，现在的痕和昨天好像变了两个人，让人觉得害怕。

    因为很突然笑了，笑得邪魅，那份作业就是我拿走的。

    那快还我汐这个时候并不想去深究其中的缘由，他只是希望拿回那份企划书，好让主人消气。

    不可能。痕拒绝的干脆。

    为什么

    我已经烧了。

    为什么要这样汐不解。

    因为，我讨厌你。痕一边说着，一边走进了房间里，从墙上取下了那根长鞭。

    我并没有惹你，不是吗干什么要讨厌我

    哼痕只是冷哼了一声，然后举起手里的鞭子狠狠的朝汐的身上抽去，没有为什么，我讨厌主人总是那么在乎你，关心你。我要赶走你，要让主人也讨厌你。

    可是主人也很关心你不是吗忍着剧烈的疼痛，汐没有躲避也没有还手。

    主人说要自己跪在这里反省，没有主人的命令，他不能动的。

    那不一样，他对我和你完全不一样，难道你看不出来吗

    不一样汐努力的想着痕说的话，到底哪里不一样唯一不同的，似乎也就是主人会对自己比对他更严厉而已。

    可是这样不好吗难道他希望主人惩罚他

    汐摇摇头，他不能理解。

    不知道也无所谓，反正现在主人已经生你的气了，接下来还会继续有这样的事情发生的，直到主人不要你了为止。

    不会的，主人不会不要我。皮肤上灼热的伤痛渐渐蔓延至全身，汐只能咬着牙不让自己发出叫喊声。

    会的。又是一鞭狠狠的抽上去，我再告诉你一件事，那天主人书房里有东西不见的事，也是我做的，是我故意在你离开书房的时候拿走的

    为什么，为什么非要抢走主人汐终于忍不住站起来一把拉掉了痕挥过来的鞭子，扔在了地上。

    主人，主人是他唯一拥有的东西，如果被人抢走，那他就什么都没有了

    不，绝对不可以

    只要你在，主人就不会真正的在乎我，可如果你走了，主人就会是我一个人的。

    痕走过去，重新拾起了鞭子。

    汐有些警惕的往后退了一步。

    可意外的，这一次痕却没有将鞭子挥向汐，却是对折在了手上，狠狠的朝着自己的身上打去。

    你干什么

    眼见鞭子狠狠的抽打在痕的身上，淡淡的血迹透过衣服渗透出来，有些地方的衣服甚至被鞭子划破，露出血红的鞭痕。

    汐吃了一惊，忙上前去要夺过鞭子，阻止他这样伤害自己。

    啊救救命啊鞭子被夺走，痕却突然的大声叫喊起来。

    汐被他这么一叫，一时也不明所以，愣在了原地。

    可痕还不罢休，顺势踢了汐的小腿，让他一时没站稳向自己这边倒来，两个人同时摔在地上。

    你们这是在干什么紫御闻讯赶来，正好看到汐压着痕倒在地上的这一幕。

    主人，痕他汐赶忙爬起来，才想解释，却被痕的哭喊声打断。

    只见痕，蜷缩在地上，脸色惨白，看着汐颤抖着说：求你不不要打打我，我真的不敢了我会乖乖听话

    不是的，事情不是这样的，明明是他眼看痕又要混淆视听，陷害自己，汐急忙想解释。

    闭嘴。紫御直截了当的阻止了他，现在我什么都不想听，立刻回你的房间去，没有我的允许不许踏出一步，还有，从现在开始不许你再接近痕。

    说完，也不顾汐委屈的快要哭出来的表情，抱起痕就离开了。

    卧室里，痕正乖乖的坐在床上，让紫御给他上药，眼里却是掩藏不住的得意。

    痕，明天以前就离开紫御宫吧紫御不带任何语气的忽然冒出这么一句话来，让痕一怔。

    主人不要赶痕走痕今天不该偷偷跑出房间痕以后都不敢了痕的眼泪一下子就下来了，哭泣着恳求。

    这伤，是你故意的吧上药了要，紫御拿出一件新衣服递给痕，接着说道，还有之前书房的文件，也是你拿的，对吧

    主人，你都知道痕眼看也装不下去了，收了眼泪。

    是，我都知道，端木那么一个变态的人，却对你情有独钟，绝对不会因为你是那么一个胆小懦弱的人吧

    那你为什么不揭穿我，还假装关心我，刚才还为我训了汐这个男人果然如传说中的一样聪明，观察入微，可他的所作所为却让自己不解。

    我总以为，你只是因为缺乏关爱，所以性格才会有点偏激，像小孩子一样吃吃醋，争争宠，耍点小心眼，那都没有什么，可这次你却做的太过分了。而我训汐，是因为他到现在也学不会保护自己，总是冒冒然的出冲动处事，每一次都让自己陷入劣势。

    紫御不是没有主意到汐身上的伤痕，他只是想要先把痕的问题给解决了再说，他的人从来没有别人可以动。

    就是因为我打了你的人吗聪明的痕，不会不明白紫御心里最在意什么。

    是。紫御也回答的干脆。

    可是，别忘记了，我还有契约。痕还是做着最后的努力，他不要离开这里，若是回到端木那个变态的身边，他情愿死了算。

    你也别忘了，我可以随时解除契约。绝情的紫御，向来不给人任何回旋的余地。

    但是

    没有但是，24个小时，我希望你消失在紫御宫，之前的事情我就当什么都没看见。我知道你不想回到端木的身边，既然当初是我要了你，这一点我也可以为你安排，你是想找其它的主人还是希望恢复自由的身份，离开的时候你告诉蓝管家就可以了，紫御宫会为你安排妥当。

    说完，紫御也不等痕的回答，就朝门外走去。

    走到房门口的时候 ，却见一个仆人慌张的跑过来，差一点就撞上了紫御。

    还有没有规矩了紫御狠狠的瞪了他一眼。

    正想叫人来把这个莽撞的仆人拉下去教训，这个仆人急忙的开口：对不起主人，不是小人不懂规矩，实在是蓝管家让小人一定要立刻前来通知主人。

    紫御看他的样子，到也不像说谎，就挥了挥手，示意其它人先不要拉走他：什么事

    是，是汐少爷，他又又不见了

章节目录 第四十八章

    <

    你再说一遍听了仆人的话，紫御的眼神霎时就变了，吓得仆人扑通一下跪在了地上，颤颤微微的不敢说话。

    紫御没再理他，直接走进了汐的卧室。

    果然卧室里空无一人，汐并没有听从自己的命令回到房里。

    转身，紫御看到跟在身后几个不知所措的下人，就冲着他们吼道：都愣在这里干吗还不快给我去找

    一挥手，门边柜子上的花瓶应声落地，是，小人立刻就去。几个仆人仓皇而逃。

    该死的，又敢给我闹离家出走，这次看我不打断你的腿，叫你再有本事跑

    于是紫御宫开始陷入了前所未有的疾风暴雨中

    主人，您不用太担心，汐这次离开至少带了一些衣服还有信用卡，所以不会像上次一样那么落魄的。

    书房里，蓝管家好言相劝，可换来的是又一个翠玉雕刻的摆饰变成了废品。

    经过了一夜，书房的里早就是满地狼藉，无数古董花瓶、玉石摆设被紫御毫不留情的破坏个彻底。

    哼，他有本事死在外面好了。

    主人

    唉这孩子生气的时候，也是口是心非啊蓝管家无奈的想。

    正当紫御还在气头上，却有人不识实务的跑了过来，主人，有客人到访。

    让他滚还有你，也给我滚出去紫御这个时候都恨不得拿起石头直接砸向那个多事的仆人。

    不知道紫御宫有从不接见外人的规矩吗最近是怎么了，一个个的就知道气他

    蓝管家忙上前打圆场，把仆人拉出了书房。

    怎么回事，不知道紫御宫向来不接待没有预约的客人吗主人这几天心情不好，你还找这茬

    可是仆人被紫御的怒气吓得不轻，说话也结结巴巴，可是那个人身边带了带了汐少爷

    蓝管家这时候也一愣，意识到事情恐怕不简单，他有说自己叫什么名字，来这里有什么事吗

    那人那人说，他要主人亲自去见他，而且只能一个人去，还说

    还说什么蓝管家也听得没耐心了。

    他说如果主人想汐少爷平安的话，就照他吩咐的做总算是把话都说完了，仆人长长的舒了一口气。

    好了，你把人带进客厅，就立刻离开，这事暂时不要和别人说打发了仆人，蓝管家转身又进了书房，把仆人的话向紫御转述了一边。

    听完了蓝管家的话，紫御二话没说的就朝楼下走去。

    主人，那人似乎来意不善，您真要一个人去，还是我现在叫人过来蓝管家担忧的问道。

    普天之下，敢有这个胆量上门来向我挑战的，而且能那么清楚紫御宫的动向和我的弱点，在第一时间就抓到汐来威胁我的人，只有他一个不是吗

    您是说南宫蓝管家也立刻猜到了来着的身份，可是他那不是更危险吗

    现在说什么都无济于事，既然他已经到了，就表示有必胜的把握，我们也只能走一步看一步了。紫御挥了挥手，示意蓝管家不要跟上来，客厅外等着，没有我的命令，谁都不许进来

    客厅里，南宫轻寒正悠闲的靠在沙发上，身后站着几个握着抢的随从，其中有一个人一手拿着把匕首，另一个手臂中钳制着汐。

    主人看到紫御进来，汐已经迫不及待的叫喊出声。

    紫御只是瞟了汐一眼，没有作声，直径走到了南宫轻寒的面前，而南宫轻寒在看到紫御之后也站了起来，直视着紫御。

    几年不见，当初还是青涩的毛小子的南宫轻寒，如今长成了一个高大而强壮的男人。

    大约190公分的身高，结实的肌肉透过衣服显出清晰的线条，五官充满着刚毅之气，连一头短发都显得比常人来的硬气。

    好久不见是紫御首先打破了沉默，特地来这里找我，有什么重要的事吗

    既然你还知道我是谁，那么我的来意，还需要再特别说明吗南宫轻寒也不绕弯子，直切主题。

    那我也早就告诉过你了，不可能简短的几句谈话，旁人似是听不出什么端倪，可剑拔弩张的气势，已是昭然若揭。

    你别忘了，你最在意的小子，现在在我的手上。

    一个眼神暗示，手下人就拖着汐站在了南宫的身边，正对着紫御，手中的匕首已经抵在了汐的颈见，眼看刀尖已经刺入皮肤，点点血滴顺着刀刃流了下来。

    主人救救命汐万分惊恐，却又不敢挣扎，只能无助的看向紫御。

    紫御却故意把眼睛瞥向了一边，哼，一个小奴隶而已，也配威胁我你喜欢就杀了他好了

    汐的眼神在瞬间暗淡了下来，原来主人只是这么看待自己的

    是吗南宫轻寒却不觉得意外，反而依旧是胸有成竹的样子，我怎么会舍得杀他好歹他是你紫御宫培养出来的人，外面求都求不到呢我不试试怎么行

    一伸手，南宫直接撕裂了汐的上衣，鞭伤未退的皮肤立刻暴露了出来。

    呵呵，你还真是暴力呢难怪这小子要跑了南宫轻寒说着，又一把扯去了汐的裤子。

    啊汐一惊叫了出来，这轻微的抖动却使得架在脖子上的刀又划出了一道伤痕。

    现在就怕了好戏还没开场呢粗燥的手掌直接握住了双腿间疲软的性器，捏在掌间肆意蹂躏。

    不不要

    汐当然不会不明白南宫即将要做的事情，恐怖的记忆再一次爬上了脑海，汐开始奋力的挣扎起来。

    怎么可以，这么羞耻的事情，要在主人面前

    他情愿死了算了

    住手紫御在这个时候终于出声阻止，放开他

    放他凭什么南宫的话语里已经带着胜利的喜悦。这个小子果然就是你的弱点。

    放了他，我答应你的要求，我跟你走。他曾经因为自己的意气用事让汐陷入了危难，这一次他决不能让它再度重演。

    走看了一眼仍处于惊吓中的汐，又看了看表情异常严肃的紫御，南宫轻寒冷笑着说，就在这里，我要你

    我不管你曾经如何的高高在上，如何的不可侵犯，今天我要把这些通通都踩在脚下，就在你最在乎的人面前。

    你一管冷漠的紫御此时也终于无法再抱持冷静，你这算是什么意思

    没什么意思，选择权在你的手上，要么是他，要么由你来代替说着南宫再一次的将魔爪伸到汐的下身。

    啊汐惊叫，紫御与南宫的对话他听得似懂非懂，这时虽是害怕，却也不敢再说什么。

    好，我答应你。转头，紫御再次望了汐一眼，确定他除了受惊以外并没有大碍，伸手开始解开自己的衣扣。

    汐这个时候也终于明白了刚才他俩对话的意思，大叫出声：不要，主人，不可

    可话没有说完，汐就被人堵上了嘴。

    汐只能拼命的摇着头，怎么可以，他怎么可以让自己的主人来代替自己承受这样的屈辱

    衣衫尽退，南宫轻寒已经迫不及待的用手抚摸上紫御光滑而紧实的肌肤。

    从完美的脸庞，纤细的颈脖，到性感的锁骨，还有胸前那两粒艳红色的突起，南宫轻寒用唇舌一路舔舐、吸吮，所到之处都留下一个个深红色的印记。

    啧啧，你这副身体，还真不枉我苦苦等待这么多年

    废话真多，要上就快吧 紫御却依旧保持着他的冷，一动不动的站在那里。

    急什么，我们好不容易才又遇见，当然要好好的怀念一下。

    南宫一手圈住了紫御的腰，另一手在他的背脊上暧昧的轻抚，开始自言自语道：还记不记得我们第一次见面那一年你才14岁。那是父亲唯一一次到紫御宫来，可惜按照紫御宫的规矩是不能接见外人的，所以父亲进去和那个人谈论公事，而我则被留在了门外。

    那时候我就在花园看见了你，小小瘦瘦的身子，白白的皮肤，却

    穿着一身的黑色，你站在纯白色的玫瑰花丛中，很专心的为它们修剪，浇水、施肥。

    然后，你似乎也感觉到了有人在注视着你，你转过头来看了我一眼，就头也不回的走了。只是这远远的一瞥，我却莫名的被吸引了。

    从那之后，我求父亲，带我去看你，可是父亲却拒绝了。后来我用尽所有的方法疯狂的想找关于你的资料，但却一无所获。

    直到父亲即将去世的时候，在我的恳求下，他终于告诉了我关于你的秘密

    停顿了一下，南宫看了看仍旧淡漠的紫御，又回头看了看一脸张慌失措的汐，继续说道：澹台，曾经也是辉煌一时的一个家族，却在十年前的某一天突然的销声匿迹了，据说那全都源自于一个孩子。22年前，澹台家出生了一个婴儿，他只是澹台家次子的儿子，所以他的出生并没有什么了不起。可是那个婴儿却出落的格外俊美，肤如雪，唇如血，发如墨，而最重要的是他的眼睛，乌黑亮丽，任何人只要看一眼都不会忘记。

    那个孩子得到了全家人已经所有亲戚朋友的喜爱，但没有知道这种喜爱也是灾难的预兆。当这个孩子刚会走路的时候，附近的孩子就时常会为了他而争吵打闹。而随着这个孩子年龄渐渐增长，逐渐有了自己的意识，这样的事件就发生的更为频繁，而且愈渐严重。

    慢慢的，这个孩子自己也发现，只要对方看着自己的眼睛，他就能够轻易的迷惑那个人，心甘情愿的为自己办事，尤其是当自己的意志越坚定，对方的意志越薄弱的时候。

    这个秘密，终于在某一天被世人知晓，澹台家有一个奇特的孩子的消息引得全世界各地的人都想好奇的想来一探究竟，开始的时候凭借澹台家本身的实力，一般人也奈何不了他，可终于这件事引起了m国一个政治家的注意，他本那一届的总统候选人，可惜实力不够，于是想到了借用这个孩子的能力，在下一次的选举中得到多数的票选。

    几次的交涉澹台家都拒绝了他的要求，终于在10年前的那个夜晚，澹台家突然燃起一场大火，据说全家除了那个孩子以外的43口人，无一幸免，全部都葬身火海，可谁知那位政治家并没有因为这场大火而得到那个孩子，第二日在现场却是找出了44具尸体，其中也包括一个大约12岁的男孩，所有人都认为那个孩子也因为这场灭门的惨案而不幸遇难，从此澹台家的事也渐渐被人淡忘了。

    话说到这里，南宫也清楚的感觉到了紫御在自己怀里颤抖的身体，还有垂在身侧，紧紧握着的双拳。

    南宫不由的轻笑，尽露得意之色：我说的没错吧寒墨，或者我该叫你澹台墨。

    我不知道你在说什么紫御故意撇开头去，不想面对着南宫轻寒。

    是吗那就让我们在证明一下好了。 南宫伸出手，强行板正了紫御的脸。

    曾经他们是这样称呼你的吧黑色妖瞳

    话音落下时，南宫也摘下了紫御那副深紫色的隐形眼镜

    那一瞬间，似乎所有人都屏住了呼吸。

    那是一双如此特别的眼睛，明明是那么纯粹的黑色，却又好像会散发出耀眼夺目的光芒，让你舍不得移开视线。

    轻挑眉眼，一个就连汐都未曾见过的浅笑，那种与生俱来的蛊惑人心的力量。

    勾魂摄魄，大概就是形容此时紫御的眼神的。

    扫视过屋内所有南宫轻寒的手下，不难发觉他们的眼神的改变，目不转睛的注视着紫御，带着一种深深的迷恋。

    全部都不许看他的眼睛南宫轻寒也意识到问题所在，突然冲着那些手下大吼。

    那一惊，让所有人都恢复了神志，慌忙把目光移向别处。

    真是一双妖魅的眼睛可惜对我不起作用南宫轻吻着紫御的眼角，手掌依旧贪恋着紫御的身体，为了能够真正的得到你，这些年来，我修完了所有心理学的课程，拥有了比常人更强的心理意识。南宫这样解释道。

    紫御却再也没有说过一句话，收起了笑意，恢复了那一脸淡漠。

    南宫也不介意，直接将手伸进紫御的两腿间。

    几番抚弄，紫御却没有丝毫的反应，好像一尊石像，对于面前这个人的所作所为，提不起半点兴趣。

    南宫略带怒气的抬头，刚想发火，正对上紫御那一脸无所谓的表情，于是突然的笑起来：我倒是忘了，你这具身体，也是紫御宫和那个人的杰作呢

    伸手接过了手下递上来的皮鞭，南宫毫不迟疑就朝着紫御的背上挥去。

    每一下鞭子割破空气落在皮肉上清脆的响声，在紫御的皮肤上烙下深红的印记，也像一把利刃插进了汐的心里。可惜他无法行动也无法言语，只能眼睁睁的看着这一幕发生。

    渐渐的，狰狞的鞭痕像是一张血织的网，布满了紫御的身上，额头开始滴下汗珠，身体也因为疼痛而微微颤抖。

    紫御自始自终都是一言不发的站立在那里，脸上也没有任何的表情，可身体的自然反应却还是出卖了他，分身已然挺立。

    放下了皮鞭，南宫从背后紧抱住了紫御，低头亲吻起他背上的伤痕，用舌头一点点的舔舐着那新鲜的血液，像是在品尝什么美味。

    很久没有这样的感觉了吧再次握住那硬挺的分身，在手掌间套弄，这样才是真实的你不是吗我真怀疑，那个又笨又胆小的傻小子怎么可能满足的了你呢

    哼，就凭你还差得远紫御咬着牙说道。

    是吗那今天我还非要证明给你看了，就在这个你最在乎的小子面前，我要他亲眼看着，他那个深深爱恋着的高傲的主人，是如何在我的身下摇尾乞怜的。

    南宫一抬脚踢了紫御的小腿处，紫御重心不稳的向前倾倒，跪在了地上，想站起来，可却听到南宫冷冷的威胁：别忘了这是你答应我的，你要是现在反悔的话

    紫御回头狠狠的瞪了南宫一眼，终于还是屈服的跪趴在了地上。

    南宫用手指探向紫御的双股间，这里也有很久没使用过了吧说着就插入了一根手指进去，果然很紧呢看来我还要帮你扩张一下才行。

    拿出手指，南宫重新拿起鞭子到转过来，将手柄一口气插入了紫御的体内。

    紫御紧咬牙关硬是没有发出任何的喊声，可鲜血已经一滴滴的落在了地毯上。

    嗯嗯汐这时候疯狂的挣扎起来，被堵上的嘴里发出嗯嗯啊啊的声音，眼角是掩饰不住的泪。

    紫御也看到了汐那悲伤、焦急还带着惊恐的眼神，用尽全身力气故作镇静的开口：汐，主人没事，你听主人的，把眼睛闭上，什么都别看

    虽然不放心，汐还是顺从的闭上了眼睛，泪水也随之滑落。

    闭上眼睛南宫怒吼，我偏不许我就是要他清清楚楚的看着你是如何被我弓虽.暴的

    南宫示意手下用刀子紧紧的抵住了汐的咽喉，逼迫他睁开眼睛。

    猛地拔出了鞭子的手柄，紫御也疼得浑身一颤，南宫随即就把自己的欲望挺进了紫御的体内。

    啊紫御最终还是忍不住的呼出声来，剧烈的刺激使得他的上身向后仰起，长发凌乱的飘散开。

    如此强烈的视觉冲击，深深震撼着汐的心灵，脑子顿时一片空白，却又无端涌现出许多熟悉的画面。

    曾经，在学校的那间仓库中，自己也遭受过这般的待遇，那种屈辱，那种生不如死的感觉

    主人是如此的重视自己，爱护着自己，是自己不懂得珍惜。

    如果不是自己的任性，擅自离开了紫御宫，落入南宫的手里。

    主人又怎么会为了救自己而承受这样羞辱

    一切都是自己的错，他本来就是个不该存在在这里的人，如果不是他执意的要留在紫御宫，主人就不会有那么多的麻烦与困扰

    对不起，主人，你曾说过要我为你了好好的保护自己，可我却总是让你为了我一再的受到伤害。

    这一次，我也想要保护你

章节目录 第四十九章

    <

    那一瞬间，汐突然猛的挣扎了一下，然后狠狠的将自己的颈项向刀锋处撞去。

    出乎意外的变故，握着匕首的那个人一时竟也没反应过来，只能眼睁睁看着这一幕发生。

    却是紫御早就察觉到了汐异样的情绪，挣脱了南宫的钳制，撞开了那个人。

    一道血光闪过，匕首应声落地，汐也跪坐在了地上。

    你怎么样了

    紫御扶起汐仔细的检查，还好紫御出手的及时，汐只有肩膀处被利刃划了一道并不深的口子。

    主人口中的填塞物被取出，汐哭着扑进了紫御的怀里。

    主人没事，汐以后也不要再做傻事了。

    汐不要主人再为自己受伤。不顾肩上的伤口正在流血，汐用双臂紧紧的抱住了紫御。

    仅仅只是分开了一天而以吗为什么感觉好像过了一辈子那么长

    汐难道忘记了，如果你受了伤，主人也会心疼的。蹲下了身子，紫御扯了一小块汐上衣的布料，给汐简单的包扎了伤口。

    你们两倒是悠闲，竟然在这里说清情话来了刚才的一幕，南宫也被怔住了，现在才回过神来。

    那个看起来如此柔弱的孩子，他竟想用死来保护自己的爱人吗这样极端的方式，这样倾注所有的爱

    而那个男人，也情愿为了这个孩子承受这样的侮辱

    凭什么凭什么他们可以轻易的就拥有这么完整的爱，而自己苦苦追求了那么多年却是什么都得不到

    发狂似的嫉妒，南宫一步步的逼近紫御和汐。

    不可以，你不可以再伤害主人汐突然挡在了紫御面前。

    凭什么不可以我就是要的到他

    那那让我来代替主人。汐依旧坚定的站在紫御身前不让南宫靠进。

    就凭你哈哈南宫大笑一声，随即一挥手，站在周围的手下已经齐齐把枪口对准了汐。

    南宫轻寒，你做了那么多的事，无非就是为了得到我而已，如果这个世上从此不再有澹台墨这个人，你会不会就不再执着下去了紫御这个时候一把把小汐拉在了自己身后，而他的手中正握着那把掉落在地上的匕首。

    你什么意思南宫被紫御这一句话说的一愣。

    我不能让你伤害汐，更不愿意汐为了我伤害自已，这样僵持下去的结果无非是两败俱伤，你想我怎么做

    我只要你跟我走，其他人的生死我不在乎。一步步靠进，此时南宫已然站在了紫御的面前，就要伸手去抓他。

    如果我说，我也情愿死，却不愿屈服与你呢手里的匕首并没有指向南宫，反而是对准了自己的胸口，放手，让彼此解脱，还是继续坚持下去，得到一个不爱你的躯体

    紫御最后给了南宫这样一个选择题。

    你不会死向来高傲的紫御，是不会那么轻生的，而他南宫轻寒想要得到的东西，也绝不会为了这样一句话就轻易放弃。

    我会

    话音未落，那把匕首竟然已经深深的刺进了紫御的胸口。

    墨

    主人

    伴随着两个人的惊呼声，腥红的血液瞬间流了一地，紫御的身体也渐渐的向后倒去。

    太过于震惊，南宫只是僵在了原地，说不出一句话来。

    他曾想不惜一切的代价，就算是死也到得到这个人。

    可当那人，真真实实的在自己的面前，倒在了血泊中的时候

    他是心痛的，是不舍的

    他曾认为自己对他只是年少轻狂时的冲动，只是为了报复他总是那么的冷漠，拒人于千里，无视自己的付出

    而现在，他知道自己错了，其实在那么多年自己处心积虑的筹划中，在一次次计划的失败中，自己早就爱上了这个男人

    对于爱情，没有什么，比看着自己爱的人活着，更重要的

    快去叫医生来南宫对着手下大声的喊道。

    你怎么样了想接近他，查看他的伤势，可这时候却被汐阻拦。

    不许你碰主人。汐紧紧地搂着紫御的身体，打开南宫伸过来的手，怒视着他。

    如果不是这个人咄咄相逼，主人怎么会

    主人你千万不要死汐以后都不任性，不再给你惹祸了鲜血还在不断的从溢出伤口，染红了大片的地毯。

    汐不要哭男子汉该坚强一点紫御用虚弱到不行的声音，断断续续的说着。

    也许，此刻，再也没有什么可以插进这两个之间的。

    南宫轻寒终于无声的离开了紫御宫

    嗯汐不哭了，主人也要坚强

    汐，我今天才知道，原来被人弓虽.暴的滋味是那么那么的难受这就算算是我欠你的吧

    幸好紫御计算的精准，刀锋离心脏只有半公分不到，医生也及时的赶到，开始急救。

    汐当然是担心紫御的安危的，巴不得片刻不离紫御的身边，可惜这一次他擅自离开紫御宫，还导致了这么大的麻烦。

    蓝管家陪伴紫御这么多年，早就把他当自己的孩子看待，看他受伤心疼到不行，自然也生小汐的气，勒令他只许待在自己房里，不准踏出房门一步，更不许接近紫御，并叫人在他的门口看好他不要再出什么差错了。

    虽然心有不甘，汐也自知理亏，况且紫御重病期间，紫御宫的大小事务都有蓝管家负责，汐就算有意见也无济于事。

    手术进行了好几个小时，汐也是从忙碌的仆人口中才得知，原来紫御宫里竟然还有专门配备的手术室。

    手术结束后，紫御被移回自己的卧室养伤，由于失血的因素，紫御仍旧处于昏迷中。

    夜晚，汐总是会忍不住从门缝里偷偷的望着紫御卧室的门，虽然看不见紫御，也不知道紫御现在的情况，但好像只有这样做，他才可以暂时的安下心来。

    紫御一连昏迷了好几日，后来虽然有苏醒，可因为身体虚弱，也时常处于昏睡的状态。

    这样的情况大约持续了近2周的时间，紫御才算是真正的清醒过来。

    蓝烟，汐他怎么样了这是紫御醒过来后说的第一句话。

    紫御有些意外，按照汐的性格，自己受伤，他大概会寸步不离的守在自己身边，可现在醒来之后却没有看到汐的身影。

    莫不是汐也病了

    他没事，只是他这次闯了那么大的祸，我把他关在自己房里了，不准他来看你。蓝管家也明白紫御的心事，如实的解释。

    那你现在过去把他叫来吧

    紫御也不责怪蓝管家，自己伤着，小汐就算天天守着，其实也帮不上什么大忙，再说汐身上也有伤，还不如让他自己在房里休息，也顺便给他充裕的时间安静的清楚一些事。

    只不过，自从自己在他的怀里昏过去之后，这半个月都没再让他接近自己，这个孩子应该急坏了吧

    汐被仆人领到紫御的卧室的时候，紫御已经坐了起来，半靠在床上，胸口缠绕着厚厚的纱布。

    蓝管家很识时务的退下了所有的下人，最后自己也离开了房间。

    紫御看着汐站在离自己床边大约一米多的地方就再也没有靠近，只是愣愣的站在那里注视着自己，轻声唤道：汐，过来吧

    汐听到紫御的命令，顺从的一步步走向紫御，最后在床头边跪了下来。

    起来吧我今天没想让你跪。

    主人，对不起汐还是跪在那里，没有起来。

    其实他也想靠在主人身边，告诉主人这些天来自己有多想念他，多担心他。

    可是他不能，主人的伤全是源自于自己的任意妄为，如果不得到惩罚，不要说主人，他自己也不能原谅自己。

    汐，这次你觉得你错了吗

    是的，主人，汐错了

    错哪里了

    汐不该违抗主人的命令，擅自离开紫御宫，不该做傻事，害得主人为救汐而受伤。

    是，你又没有听从我的命令，又一次擅自离开，这些都是你的错。但是我受伤，并不是你的错，因为保护你本来就是我的责任。

    主人紫御的最后一句话，让小汐惊讶的抬起了头。

    责任吗主人的责任，是保护自己

    汐不记得了吗当契约签订的那一刻，当你承诺永远服从与我，将你的所有无条件的全都交给我的时候，照顾你、保护你也是我必须承担的责任。我不是会说什么誓言或承诺的人，我总希望在我们相处的过程中，在你一次次的错误、失败和我一次次的惩罚、训导中，你能慢慢的理解我的用意，渐渐的成长为一个有能力，并且更坚强的人。可似乎每次都差那么一点点，因为要对付你这个不会转弯的笨脑瓜，有些话不说明了，你就永远都不会懂

    心，突然像是被什么猛烈的撞击了一下，幡然醒悟的感觉。

    原来，从第一天起，主人就已经向自己表明了心迹，是自己总是一次次的猜疑、一再的自卑，才造成今天的局面。

    其实，自己从来就不是一个合格的奴隶。

    主人，请您惩罚汐吧

    泪，不知道什么时候已经流了满面，在见不到主人的这些日子里，汐一直记着主人希望他坚强的话，没有哭。但此刻，他却是怎么也忍不住了。

    感动、欣喜，但更多的是懊悔，原来自己已经错过了那么多

章节目录 第五十章(最终章)

    <

    8年后。

    紫御宫的书房内，一位青年正坐在书桌前专心致志的批改文件。

    咚咚咚 轻轻的敲门声，有仆人立在了门外恭敬的道：主人

    青年放下了手中的笔，向门口处问道：什么事

    主人，预约的客人已经到了。

    我知道了，你先带他们去客厅休息，吩咐管家准备好契约到客厅等我，我稍后就到。

    是的，主人

    待仆人领命离开，青年也走出书房，走进卧室沐浴更衣。

    一套剪裁合身的深色西服，一半的欧洲血统注定了他与这种西式服装完美的契合，舍去了领带，刻意将领口的扣子敞开，严肃中透着更多的放荡不羁。

    用一根发带将一头过腰的银色长发松松的束在脑后。

    最后站在镜子前审视着自已的仪容，混血的基因使得他拥有一副异常俊逸的外表和壮硕的身材，深刻的五官，白皙的皮肤，墨绿色的眼睛

    唯一美中不足的是那如同翠玉般剔透的双眸中隐隐透出的那抹纯真，似乎与眼前的身份、形象极不相符。

    在敞开扣子的颈间，是一个晶莹的翡翠挂饰，青年伸手紧紧的握住，在镜中用指尖细细的描绘着那个被镌刻在挂饰中的墨字。

    每一次穿上这套服装，每一次有客人来访，他都会习惯性的把这个挂饰握在手中，感受着温热的体温从玉石传至掌心。

    还记得那个人将这玉坠交于自己时说的话，你后再敢随便的给我摘下来，我就直接在你胸口挖个洞

    ，把它镶进去

    那并不是一种威胁，而是代表着他已将自己，如同这玉坠一样交于了眼前这个人。

    如今，虽然你已不在身边，我依旧坚守着这个承诺，从未将它摘下过片刻。

    每一次看着它，就好像你仍旧在我的身旁，教导我做人的道理，告诉我如何变得更强

    已经3年了，那一天你不说一声的就离开，没有留下只字片语，我并没有太多的感伤，因为我已经懂你。

    18岁之前，你曾为了你的家族，为了你的父母，为了复仇而活，18岁之后，你却为了紫御宫，为了曾经养育你帮助你的人而活。

    我知道那不是你想要的人生。

    但如今，你终于可以为你自己而活，走出这扇门，你不再是什么主人，不再是什么总裁，你只是你自己

    意识到自己似乎又开始神游，青年立刻收回了思绪，再次整了整衣衫，走出了卧室。

    前厅里，客人已经等候多时，看到青年走了进来，客人也站起身。

    青年迎了上去，伸出手，露出一个温和的笑容：你好，我是紫御宫的主人，寒紫御

    那一年，我没有追随你而去，而是选择了留在紫御宫，并不是不爱你，更不是为了取代你。

    在你离开后的日子，我才渐渐明白，爱一个人，并不是朝夕相处，生死与共，而是为了他的幸福而不懈努力着。

    于是，我留在这里，如同你当初一样，沿用着那个名字，延续着紫御宫神话，将一切都维持的与你离开前无异。

    因为我知道，有一天，你会回来

章节目录 番外小汐的新年礼物

    <

    某年的最后的一天，紫御宫里一片热闹的景象。

    原因无他，只是因为主人寒紫御今天打算在这里迎接新年。

    小汐也是兴高采烈的在宅子的上上下下陪着下人一起忙碌，毕竟过节么，小孩子哪里有不喜欢过节的

    吃过丰盛的晚餐，紫御吧小汐带回了房间。

    汐，今天主人给你准备了新年礼物噢紫御神秘兮兮的说着。

    真的听到礼物两个字，小汐立刻露出欣喜的目光。

    真的，不过汐有没有给主人准备礼物呢

    啊汐被紫御一问，顿时有些愧疚的低下了头。

    自己一直在待紫御宫里未曾出过门，更是没有想过要给主人准备礼物。

    汐，汐没有礼物说着说着，汐内疚的就快掉下泪来，主人都有记得给每逢生日或是节日给自己礼物，自己却从来没有任何表示，真是太不应该了。

    是这样么主人有点失望呢紫御故作惋惜的说着，眼里却是怎么也隐藏不住的笑意。

    可惜小汐这个时候光顾着自己难过，哪里有注意到紫御的表情，低着头小声的说着：主人对对不起

    没关系紫御宠溺的摸了摸小汐的头，作为补偿，一会只要我送你礼物的时候，你答应我乖乖的配合就好了。

    嗯汐顺从的直点头，主人真的很宽宏大量，一点不介意自己忘记准备礼物给他。

    那现在我们过去看礼物吧不过这之前，先要把眼睛蒙上。说着，紫御拿出一个眼罩，给小汐带上。

    一路被紫御牵着，汐也不知道自己到底走到了什么地方。

    然后紫御开始脱去他身上的衣服，汐想拒绝的，可想到刚才答应主人要乖乖的配合，也就没有挣扎，任由的紫御把他脱了个精光，抱上了一张床。

    紧接着，紫御把汐的双手用皮带固定在了床两侧，双腿打开成m的姿势固定在床两脚的金属架子上。

    床被调整成了前低后高的状态，这样汐整个下身包括后面的小穴都一览无遗。

    汐还不知道为什么主人要把他摆成这样羞耻的姿态，不安的扭动着身体。

    紫御终于拿下了汐的眼罩，室内强烈的光线，让汐不适应的眯起了眼，几秒钟后才勉强看清楚了房内的情况。

    纯白色的房间，透着些金属的光泽，显得有点清冷。

    自己正躺着的是一个类似医院的病床，上下前后都可以调节。身边放了许多瓶瓶罐罐的，感觉真的好像一间病房。

    此时紫御竟意外的换上了一身白色长褂，带上了眼镜，胸前和腰间的口袋里都放了些医用器具。

    这是主人为什么要打扮成医生的样子汐疑惑的盯着紫御直看，一时竟也忘记了自己的处境。

    不过偶尔穿白衣的主人，少了些妖魅的气息，却更添了份让人不敢轻易接近的圣洁。

    当然，如果排除他嘴角那抹不怀好意的笑容的话。

    主人好半晌，汐才回过神来，羞红了脸轻唤着紫御。

    汐乖乖的，主人帮你检查身体噢

    检查身体可是为什么汐更疑惑了。

    当然是为了能让小汐健健康康的啊

    可是可是，汐没有生病。有非常的不好的预感，可是汐又说不出来到底是哪里不好。

    没病也是要预防的不是吗再说刚才汐答应过要乖乖配合的，怎么现在要反悔了吗这个可是主人送你的新年礼物呢

    紫御一边说，一边从口袋里掏出了橡胶的手套带上，然后拿出了一根温度计，学着大夫的样子在灯光下看了看，又拿在手中使劲甩了甩，最后用酒精仔细的擦拭干净。

    不是可是那个汐这个时候已经是语无伦次了，脑子里被紫御刚才的一番话说的乱成一团，也不知道要怎么办才好。

    来，先量个体温吧不等汐作出反应，紫御已经把那根温度计一下子塞进了汐的菊穴里。

    啊冰凉的感触传来，汐吃惊了瞪大了眼睛，后穴因为异物的侵入猛的收缩了一下，臀部也不安分的在床上扭动了几下。

    劈啪紫御刚才并没有把温度计插的很深，被小汐这么一动竟是掉了出来，落在地上摔得粉碎。

    真是个不乖的小孩。紫御轻摇着头说道。

    伸手就在汐的小屁股上给了几巴掌，直到上面泛起一片均匀的粉红色。

    啊痛汐不满的小声抱怨。

    明明说了是礼物的，可为什么会是这样的结果

    那个不是给小孩子量体温的方式吗为什么主人要这样对待自己

    这时候紫御已经重新拿了一个体温计，用手指捏着一边端详着一边说道：会不会是因为太细了，所以才会掉下来呢说着，他又故意用手指戳了戳汐的肛门口，引得汐又是一颤。

    汐的这里真的是越来越饥渴的样子了呢不过不要紧，一根体温计不行的话，多放几根好了。

    无视汐惊讶的瞪大了眼睛，紫御紧接着就又取出了好几根体温计，一根根的消毒，一根根的插进了汐的身体里。

    插到十多根的时候，汐菊穴周围的褶皱已经完全被撑平，整个身体微微颤抖，双拳紧握，脚趾也蜷了起来，额上更是直冒冷汗。

    主人不要那里好疼

    似乎是差不多了吧紫御也没有理会汐的恳求，自言自语的说着。

    然后伸手握住所有的体温计，轻轻的往外拔出了一点。

    汐以为苦难终于要结束了，长长的呼了一口气。

    紫御也趁着汐这一放松的时机，又把体温计用力的往里一推。

    啊啊不那里不能再进去了汐奋力将整个上身都抬了起来，眼睛注视着紫御的动作猛摇着头喊道。

    紫御把汐的身体又按了下去，让他重新躺平，不放进去点，怎么能量的精确呢你乖乖的等一会，只要三分钟就好了。

    三分钟很快的就过去了，紫御这次没有再折磨汐，倒是一次把所有的体温计都给拔了出去。

    不知道是不是因为后穴被撑开了太长的时间，汐一时竟也无法适应那里突然空荡荡的感觉，肛门的括约肌快速的一张一合。

    紫御没有理他，拿起一个体温计仔细的看了又看，又是皱眉又是摇头的，隔了好一会才开口道：好象体温有点高呢要不先打一针帮你退烧吧

    说着就自顾自的准备起药剂和注射器来。

    不主人不要打针，汐没有生病。汐倒不是怕打针，可打针毕竟也不是什么好受的事情，再说让紫御给自己打针

    一来紫御也不是大夫，二来经过刚才量体温的事情，汐知道这次肯定也不会那么简单，多少也有些顾忌。

    乖乖听话，生病自然是要打针才会好的，你要是再闹主人可要打你了。一边说紫御一边扬起手掌，作势就要打。

    不不要打汐会听话的汐认命的低下了头，不再说话。

    紫御解开汐的束缚，让他翻身趴在了床上。

    汐随后听到了一阵玻璃器皿碰撞的叮当声，汐警惕的悄悄回头看去。

    只见紫御熟悉的拿出新的注射器，抽了药剂，慢慢挤压出注射器内的空气，当针头前端在空中划出一道晶莹的水雾，紫御终于放下了手，然后取出一块酒精棉花，向汐的身边走来。

    汐还是趴在那里不敢动，可是整个身体都不由自主的紧绷起来，尤其是屁股那更是瑟瑟发抖。

    紫御把注射器在床边放了放，空出的手掌轻轻的揉着汐还留有淡淡五指印的臀部。

    放松，要不一针打不好，我还要再打一针的，汐不希望主人这样吧

    汐在紫御这样安抚下，慢慢放松了身体。

    随后，紫御重新拿起了针剂，先用酒精棉擦拭着屁股一边的皮肤，紧接着手腕一使劲，将针头刺入了汐的肌肉里，紫御开始缓缓的推动注射器，将药物注射进汐的体内。

    呜呜针头刺入皮肤时那一刹那的痛倒是其次，可怕的是药剂进入肌肉时那种疼痛中夹着酸胀的感觉，而切不知道为什么，紫御给他打的这一针尤其的难受。

    汐把头深深的埋进双臂圈起的狭小空间里，身体轻颤，可紫御像是有意折磨他似的，故意把药剂推入的速度放慢，一直弄到汐止不住的都哭了起来。

    好了，好了，这么大的人了怎么打针还哭了呢拔出了针头，紫御用酒精棉揉着还留有针眼的那处皮肤，你看，打了一针是不是觉得身体都热了起来，不会冷了呢

    现在毕竟是冬天，即使屋里有空调四季常温，可不穿衣服还是未免有些寒冷的。

    经紫御这么一提醒，汐的确觉得身体开始渐渐发热起来。

    本来这药即使是口服也同样可以达到效果的，不过怕你等那么久会觉得冷，所以改用注射的方式。紫御解释道。

    嗯谢谢主人。汐小声的道谢。

    可话音才落，便又觉得有哪里不对劲起来。

    刚才只是觉得身体被温暖着很舒服，可才一会那股热气就越发的强烈起来，皮肤渐渐的发烫，尤其是小腹那里，更是窜气一种莫名的燥热。

    这种感觉自己似乎并不陌生，就好像那时候自己和昕偷偷进入主人调教室那天的情形。

    主人为什么越来越热了汐有些害怕的坐起了身子，向紫御求证着自己的想法。

    用了药自然会热啊紫御这时带着一抹无辜的笑，伸手抚摸这汐的脸颊，汐怎么脸越来越红了好像心跳也快了很多说着，又把自己的脸贴近了汐的胸口。

    啊唔汐的身体早就敏感的不像话，仅仅是这样无意识的触碰竟也让他呻吟出声，分身也就这样立了起来。

    怎么会这样汐急都快要哭了。

    嗯这里怎么都硬了呢紫御一手握住了汐的分身，像是在研究似的在手里摆弄着。

    啊不不要碰那里啊汐这个时候那里还经得起这样的刺激，整个人都瘫软在了紫御怀里，使不出半点力气。

    折腾了半天，就在汐几近要高潮的时候，紫御突然停了手，用恍然大悟的语气说道：该不是药用的不够，病的更厉害了吧

    不不是的，主人汐是要啊

    汐这个时候脑袋早就短路了，哪里还会思考紫御说的话是有意还是无心。只是这被抑制的欲望实在难以忍受，慌忙的想要解释，可却也结结巴巴的，怎么也说不清楚。

    不是什么呢你看你病的连话都说不清了。让主人帮你再仔细的检查一下看看到底是什么病吧

    汐知道这时候自己说什么都没用，职能使劲的摇头。

    先检查什么好呢紫御犯愁的凝视了汐半晌，啊对了，先做个尿检吧医院体检不都是这样的么说着就拿起一边的一个大号的玻璃烧杯，放到汐的面前。

    现在去厕所也太麻烦了，就尿在这里吧

    主人可是那个汐满面愁容的盯着那个烧杯，脸霎时红的跟着了火似的。

    在别人的面前小解就已经是个很丢人的事情了，更麻烦的是，现在欲望高涨的状态下，怎么可能尿的出来

    尿不出来吗紫御一副很了解的样子问道。

    汐立刻点头。

    那没办法了噢只能这样了

    紫御扫视着周围摆放的众多器具，没多久就从一堆东西中挑出了一包封好的乳胶管。

    汐当然是不明白紫御的意思，奇怪的看着紫御拿起那些很细的乳胶管，拆了封，又用酒精细细的消着毒，再均匀的抹上了一层润滑油。

    汐乖乖的坐好不能动噢紫御一边说着，一边已经用手指捏着塑料管的一头就要往汐的铃口处插进去。

    啊不不要汐吓得整个身体都向后退去，双

    腿卷曲，用两个手臂紧抱住，把下身保护的严严实实。

    太可怕了那东西要是要是插进那里的话一定会痛死的，他才不要。

    紫御摆出一副意料之中的表情，把导尿管放在了一旁的金属盘中，向汐身边逼近。

    汐，不乖乖的听话，主人只能再把你帮上了。话还没说完，汐就已经被紫御抓在了怀里。

    然后，也不管汐是要反抗还是落泪，又把汐像开始时牢牢的绑在了床上。

    主人求你不要汐抽泣着可怜巴巴的哀求道。

    不怕，不怕，一会就好了。

    紫御一边假惺惺的安慰着，一边重新拿起了那根处理好的导尿管，一手握住汐的分身就插了进去。

    火辣的刺痛，从最细嫩敏感的皮肤处传遍整个身体，与其它地方不同，尿道那种地方是没有太多弹性可供扩张的。

    啊啊痛好痛不要，主人不要此时汐身体的震颤和挣扎让整个床都发出了哗嚓哗嚓的响声。

    不要乱动，伤到尿道的话，吃苦的可是你自己。让紫御这么一说，汐终于不敢挣扎了，只能紧要着下唇，隐忍着痛苦。

    管子每进入一分，汐浑身的肌肉就更绷紧一分，这也使得紫御的工作越来越来难了，要是强来的话一定会受伤。

    乖，放松一点，深呼吸，要不会更疼的，你看都进去这么多了。

    呜呜汐已经疼的上气不接下气，那里还顾得上什么放松不放松的不停啊停下来那里会坏掉啊

    可惜紫御依旧是一点都不手软的把管子直插了进去。

    似乎已经进入膀胱了呢

    大致的目测了进入汐体内的管子长度，紫御放开了导尿管另一头的夹子，有少量的尿液顺着导管流入了刚才准备好的玻璃烧杯里。

    随后再插入大约两公分左右，尿液开始源源不断的顺势流出。

    这时候痛楚终于缓解了不少，汐也长长的舒了一口气。

    刺鼻的气味慢慢的充斥了汐和紫御的周围，烧杯的刻度指在了大约的数字，从导尿管内流出的液体速度也减缓了。

    紫御重新用一个医用止血夹夹住了管子的另一头，拿起烧杯摇了摇头，有些不满道：真是臭呢我喜欢的小汐怎么能这样脏兮兮的，看来需要彻底的清洗一下才行。

    清洗汐眨着眼睛疑惑着主人这是什么意思

    我的小汐该是什么味道的比较好呢紫御又开始自言自语的思考了，对了小汐喜欢喝酒，不如就用酒来清洗吧有酒香的小汐一定很讨人喜欢。

    酒主人是打算用酒来做什么汐有开始莫名的紧张起来。

    紫御这个时候离开了房间，隔了没多久就拿着几瓶新鲜的啤酒回来了。

    第一次给你清洗，怕你不习惯，先用啤酒好了，比较温和。说着，紫御已经打开了酒瓶，用一个大号的注射器吸了满满的啤酒。

    汐这个时候好象有点明白了，被折腾了这么半天，他要是还看不出紫御的意图倒也奇怪了。

    主人那个要灌到灌到汐看着自己还插着导尿管的分身说不下去了，他没法想象如果这些酒顺着管子流进自己的肚子会是什么样的结果，总是很可怕就是了。

    汐说的没错，这些就是用来给你清洗膀胱的，洗完了就不会有臭臭的味道了，主人会更喜欢呢

    不等汐开口反对，注射器已经接上了乳胶管口，放开了止血夹，紫御一点点的把啤酒推了进去。

    啊冷呜好难受主人不要

    本来体内的排泄物都是与体温相同的，冰冷的啤酒进入体内怎么会不难受，再加上啤酒本身还会产生泡沫气体，有点冷、有点胀、有点麻痒，而且都是在身体里碰触不到的地方，那种难以言语的痛苦岂是一般人经受过的。

    别急，再注射一点就可以了。

    不不要了肚子好胀要爆炸

    一针管的量是左右，而人体膀胱的容量大约在，所以紫御必须连续注射好几一针管。但随着膀胱内液体增多到左右就会感到尿意，现在紫御注射了足足，汐怎么能不难受，腹部都明显的鼓胀起来。

    汐的这里弹性还真好呢满满噢，都吃下去了。紫御恶劣的用手轻轻碰了碰汐的肚子。

    啊不要碰那里要尿出来了虽然想尿的感觉已经强烈到不行，奈何导尿管还插在里面被紫御用夹子给紧紧的夹住了，汐憋的小脸通红。

    汐乖乖的多忍耐一下，让主人再给你检查一下其它的地方。

    不不要了汐很好一听到检查两个字，汐不由得浑身一哆嗦，从进入这间房间开始，自己就没一分钟好过过，不管紫御说的再好听，最后还是自己倒霉。

    汐要听话才可以，要不然主人今晚都不许你把肚子里的这些酒放出来。

    啊汐听到这句话脸都吓白了，一晚上肚子一定会破掉吧

    紫御看汐终于不再反抗，重新调整了床的位置，把汐的臀部抬起，让后穴完整的呈现出来。

    一个金属质感的硬物忽然插进了汐毫无准备的后穴。

    唔啊汐被那冰冷的触感刺激的又振奋了不少，但后穴被强硬撑开的痛也随之传来。

    一个不锈钢质的扩阴器，前端鸭嘴型的部份已经完全的没入了汐的肠道内，露在外面的手柄和螺丝则是用来扩张和固定的。

    紫御小心的一点点按动手柄，肛门口被渐渐的打开，撕裂和拉扯的痛楚也愈渐强烈。

    啊痛好痛，主人不可以

    你看，里面都可以看的很清楚呢是红色的噢，还在一动一动的呢固定了扩阴器，紫御拿了电筒往里面照去，还特地拿了镜子在那里照着，方便小汐一抬头就可以看到。

    啊主人怎么可以汐扫到一眼之后就立刻闭上了眼睛，脸红的都快滴血。

    有了扩阴器的扩张，紫御很容易的就伸了两根手指进去，沿着肠壁来回的摸索。

    汐这里都发烫了呢是不是饿了呢

    啊哈不才不会。汐故意把头扭向一边，但呻吟声却不小心漏了出来。

    之前有药力的作用，小穴那里早就饥渴难耐，先前导尿的痛楚虽是略微盖掉了这样的欲望，可被紫御这一撩拨，又不行了。

    真的是这样吗汐好象不诚实噢紫御的手指又深入了几分，熟练的找到某一处的那个敏感点，轻轻的按下去。

    啊啊哈那样那样不行啊这样激烈的刺激，让小汐不顾一切的大喊起来，身体都剧烈的摆动着。

    汐才说不想呢怎么叫的这么放荡按着敏感处的手指又突然加重了几分。

    不啊哈啊不要汐整个身体都疯狂的开始扭动，连束缚他的皮带都几乎要被挣断。

    真的不要紫御这回竟没有丝毫勉强，就这样抽出了手指，也拿下了扩阴器。

    被挑逗撩拨到不行的汐，此时只感觉到到后穴空荡荡的难受，可紫御却好象真的没有任何动作了。

    主人好难受汐扭着臀小声的说。

    汐怎么还难受呢你刚说不要，主人都拿出来了啊紫御无辜道。

    主人可是可是汐羞得说不出来，可又实在想要，明知道紫御是故意作弄自己，但竟也一点办法都没有。

    呜呜眼泪又开始止不住的留。

    汐想要就说啊怎么总哭呢紫御看到小汐哭的惨兮兮的，心疼的给他解了身上帮着的皮带，把他从床上拉起来，这一晚上也把他折腾够了。

    乖，不哭不哭，主人这就让你舒服了。抹去汐脸上的泪珠，掀开白色的长褂，紫御的分身也早就蓄势待发，一个挺身就刺了进去。

    啊呼哈啊汐被紫御欺负了一晚上，早就是迷迷糊糊，身体只能随着紫御上下摆动。

    分身处还插着那个导尿管，腹内的胀痛使得汐变得更加敏感，快感一次次的直冲头顶，让他来不急思考，只能放肆的大声哭喊。

    临近高潮，紫御把汐抱起到了浴室，一点点的抽掉了那根导尿管，紫御的分身也猛的挺进汐体内最深出，在射出一片白浊之后，那些让汐饱尝痛苦的啤酒也源源不断喷射出来。

    没有腥膻的气味，紫御和汐的周围被啤酒的味道包围，汐也倒在紫御的怀里大喘着气。

    紫御打开了淋浴，冲去了自己和汐身上的污秽物，然后放了满满一浴缸的热水，把自己和汐都浸泡了进去。

    汐这个时候是再也不想动了，懒懒的趴在紫御的肩头，可紫御还未完全推出汐体内的分身却又渐渐的硬了起来。

    唔感觉到那个灼热的物体又塞满了自己的整个后庭，汐用乞求的眼神看着紫御。

    汐，主人还想要你。说这句话的同时，紫御的手也开始上下套弄起汐的分身。

    啊不好累不要汐害怕的想要跑，可先前的药效并没有退去，简单的一逗弄，汐的欲望又燃起，身体开始不由自主的向紫御靠近。

    啊主人啊

    此时紫御靠坐在浴缸的一边，汐则是分开了腿坐在紫御的身上。

    汐试着自己动一下。

    汐摇头。

    汐，教你那么多东西，每次都不用可不行。紫御松开搂着汐的两臂，往浴缸边缘一撑，整个人懒洋洋的靠在了浴缸里。

    主人看到紫御不理自己，汐本来就够难受了，再加上被激起的欲望得不到满足，急得都不知道怎么才好。

    一阵张慌失措之下，也只得硬着头皮，扶住了紫御的肩，扭了扭腰，再轻轻的抬起臀部，又做了下去。

    汐抬眼看了看紫御，紫御并没有任何表情，反而是把眼睛都闭了起来。

    咬了咬牙，汐再度扶着紫御的肩，双腿紧扣了紫御的腰部，扭着腰一上一下的缓缓动了起来。

    唔啊哈恩

    如此这般的快感是汐从来没有享受过的，律动的节奏、强度、深浅，都在自己的掌控。

    一下一下，激发着自己体内最深层的欲望。

    渐渐有了感觉，汐的动作也加快了些，紫御这个时候终于有反应了，满意的托起汐的腰，辅助着汐的动作。

    沉重的喘息声，还有池水有节奏的拍打浴缸边沿的声音，伴随着两个人时轻时重的低吟，一片春色无边

    第二次的释放，汐终于是再也动不了了，红着脸缩在浴缸的一角，小声的哭泣起来。

    怎么又哭了主人的礼物小汐不喜欢吗一伸手紫御又把小汐捞回自己怀里，拍着背轻哄。

    汐扭了头，不说话。

    汐刚才明明也有很享受的样子啊

    呜哇谁知这一说小汐却哭的更厉害了。

    好端端的礼物，竟然就变成了自己被欺负了一晚上，还说什么要好好配合的话，更本就是故意的。

    主人好阴险，利用自己的内疚，汐越想越委屈，泪是怎么也停不下来了。

    好了，好了，汐不哭不哭。紫御一边问着汐的脸，一边哄，最多以后主人不这么玩了。

    可汐只是自顾自的哭着。

    难道这次又玩过了

    紫御看着汐这副样子，不免头疼，哄孩子他向来都哄不好。

    那这样，主人答应你过几天安排假期带你去渡假，好不好

    渡假一直哭着的汐，听到这句，终于有了反应。

    度假，我们去吃好吃的，带你去滑雪，看雪山。果然有好玩的， 小孩子都喜欢。

    那会不会想到和主人两个人去那种人烟稀少的地方，以小汐的经验，自己会被吃的连骨头都不剩。

    汐不想去紫御故意露出失望的眼神。

    不是，汐想去，可是唔

    哪里来那么多可是紫御不耐烦的直接用嘴封住了小汐后来的话，于是室内又只剩下一片暧昧的喘息