《纯肉np高辣文h合集》


章节目录 _第一回[1]

    进律师的道真舒服

    我叫阿龙，刚当完兵，一时找不到工作，住台北的舅妈知道我的状况后，问

    我愿不愿当舅舅的专职家庭看护，因为三年前舅舅在一次车祸中被砂石撞成植物

    人，需要有人照料，而舅舅的大儿子忠雄十九岁正在当兵，家里只有舅妈一个人

    实在无法应付，希望我能帮忙。为了早日有收入，我当然一口答应，很快我就收

    拾好行李搬进舅妈家，开始照顾舅舅。

    由於舅舅未成为植物人之前，从事股市及期货投资赚了不少钱，全家人吃好

    用好，在这种养尊处优的环境下，舅妈保养的很好，完全看不出已经四十六岁的

    人，看起来只有三十多岁，161公分高，围至少有35c以上，微胖所以有

    个至少36的肥臀，但腿确不会很，整体感觉很美艳。

    来到舅妈家便开始照顾舅舅的起居，包括翻身、擦澡等等，但是舅妈很照顾

    我，并没把我当佣人，经常和我聊天，由於家中只剩我两个人，所以舅妈很快的

    就把我当儿子一般对待。

    有一天晚上我突然听到舅妈呻吟的声音，我就到舅妈房门口听，果然没错，

    是舅妈的声音。我将门轻轻推开一点，原来是舅妈在思春，舅妈睡袍分开，里面

    仅剩下黑色蕾丝罩及近乎透明的薄纱三角裤，两脚夹着枕头摩擦，手着她那

    35c的房，发出愉悦的声音。看得我血脉贲张，真的很想冲上去好好安慰舅

    妈的体，但又提不起勇气，只好跑回房间打手枪。

    从这一晚开始，我看舅妈的眼神已不再单纯，而是充满欲望，我总是会趁舅

    妈不注意时，偷看她的房以及内裤。

    在一次晚上吃完晚饭后，舅妈在流理台洗碗，我在客厅看电视，不经意看到

    舅妈弯腰放盘子时，露出短裙下的风光，看到舅妈的粉臀。奇怪，怎么没看到内

    裤呢为了证实舅妈有没有穿内裤，我就偷偷跑到厨房，趴在地上偷窥舅妈裙底

    风光，果真一片雪白，好漂亮的肥臀。趁舅妈没发现我就蹑手蹑脚地溜回房间打

    起手枪，日子就在我幻想与舅妈爱下一天一天过去了。

    有一天舅妈说我可以放假回去台中了，因为表弟忠雄星期六放假三天，等到

    星期六一早就跟舅妈告辞回家，回到家里真是无聊，而且脑子里想的都是舅妈

    体，於是决定早一些回台北，就在星期天中午就回舅妈家了。

    当我开门进去时，又听到舅妈呻吟的声音，我以为舅妈又在自慰了，不过这

    次舅妈的生音更荡、更大声更愉快，我还隐约听到「好儿子，妈受不了┅┅」

    的声音，更加引起我的好奇，於是我就一声不响地走到舅妈门口，看看舅妈究竟

    在干什么，却发现舅妈居然连门都没关，大概没想到我会这么早回来。

    往里头一看，舅妈居然在和男人交，而压在舅妈身上的男人，不是别人，

    正是舅妈的儿子忠雄。表弟屁股正一上一下用力的干着舅妈，而舅妈则荡地配

    合着儿子的抽，上下抬着屁股，口中更是：「好儿子，快干妈，从上次你回部

    队到现在，好久没跟好儿子做爱了，妈妈想死你了，快用力干妈妈┅┅」

    表弟也说着：「好妈妈，我也好久没和妈咪做爱了，我的巴也饿了很久，

    儿子这两天可要好好干妈妈的小肥┅┅」

    舅妈：「乖儿子，今天妈妈的小肥都交给好儿子了，随便你的大巴。

    我爱你，我的亲儿子，妈妈生的好儿子，快干妈妈┅┅」

    表弟说：「我不在家时，你有没有跟表哥做爱」

    舅妈说：「妈妈没有跟你表哥做爱呢，妈妈只想跟好儿子你做爱，因为我们

    母子做爱时，乱伦的感觉会让妈妈一次又一次的高潮，好儿子再用力，妈妈快

    泄了」

    「妈妈，你的嫩夹得我好舒服，儿子快受不了了，我要了┅┅」

    「乖儿子，满妈妈的，喔┅┅好热┅┅好舒服┅┅

    爽死妈咪了」

    看到这一幕母子乱伦的活春，受不了的我就在舅妈的门口打起手枪，害我

    了一次又一次。突然电话铃声响了，我赶快跑回房间躲起来。

    后来听到舅妈和表弟谈话，原来是部队有事要表弟立刻回去报到，舅妈和表

    弟这对乱伦母子只好心不干情不愿地起床沐浴更衣。

    表弟出门前还抱着舅妈热吻，甚至还把手伸进舅妈的裙底，爱抚着舅妈的

    ，说道：「好妈妈忍耐一下，儿子很快就会放假回来，到时候再好好地妈

    咪的美。」舅妈回报一个热吻后，母子俩又分离两地了。

    舅妈送走表弟后就回房间，由於她不知道我已经回来了，因此她回到房间后

    并没有关门，刚好给我一个偷窥的好机会，舅妈此时没穿内衣裤，只穿着一件透

    明黑色薄纱到膝的睡衣，躺在床上真是大好春光，透过薄纱若隐若现的房，以

    及两腿间美丽的，让我的巴不断地膨胀起来，虽然很想冲上去狠干舅妈一

    顿，可是尚存的理智令我踌躇不前。

    我只好在门外脱下裤子，掏出老二对着舅妈打起手枪，或许是舅妈还沉醉於

    母子相奸的欲，她也开始用中指干着自己的部，甚至还发出愉悦的声音，此

    时的我在幻想与舅妈的爱中，出浓浓的，只好回我房间擦拭，另外也带

    着卫生纸，准备把我到舅妈房间地上的擦干净。

    等我偷偷回到舅妈房间时，发现舅妈已累到睡着了，我想可能是昨晚舅妈和

    表弟干的太累了，於是我就把握住机会，悄悄地走到舅妈的床边，仔细地欣赏舅

    妈的体，尤其是35c的大及湿淋淋的唇，看得我血脉贲张，巴又再次

    勃起，此时仅剩的理智全消，我的手不由自主的往舅妈的房伸去，我终於到

    舅妈的大房了，虽然隔着薄纱着舅妈的房，仍感觉到舅妈的部真是非常

    柔软与温暖，当我爱抚着舅妈时，舅妈居然发出舒服的呓语：

    「乖儿子，又想干妈妈了┅┅」

    我想睡梦中的舅妈可能忘了表弟已经回部队了，把我当成表弟了，既然如此

    我就爬上床，将舅妈的腿架在我的肩上，并将我的老二对准舅妈的道慢慢地干

    了进去，巴被舅妈的包住的感觉真是舒服，此时舅妈爽快地说：

    「乖儿子，你的大巴好，塞得妈咪好紧喔，妈妈生的好儿子，快干

    妈妈┅┅」

    听到舅妈的声浪语，更是让我受不了，於是我更加用力地干舅妈的，

    双手更是搓揉着舅妈的肥。由於我的动作实在太剧烈，所以舅妈就被我给干醒

    了，舅妈一睁眼看到是居然是我，一时也讲不出话，只能说：

    「阿龙，喔┅┅你不可以对舅妈做这种事喔┅┅快停下来┅┅喔┅┅

    阿龙快，听舅妈的话，停下来，喔┅┅」

    我边干着舅妈边说：「舅妈，你好美，我从以前我就想和你作爱，现在终於

    干到你了，我停不下来，我要干穿舅妈你的，我喜欢舅妈，我要干你，我要

    天天干你┅┅」

    舅妈听到我说的话，知道我是不可能停下来，而且来自抽的快感，让

    舅妈逐渐忘记礼教，说着：

    「阿龙，好舒服，你干得舅妈好舒服喔┅┅啊┅┅舅妈受不了了，喔┅┅好

    舒服┅┅」

    「舅妈，我的巴也被你的嫩包得好舒服┅┅舅妈，我干得好不好」

    「阿龙，干得好，舅妈被你干得快要高潮了，好舒服，喔┅┅舅妈受不了

    了，喔┅┅好舒服┅┅再用力舅妈快泄了┅┅」

    「舅妈，你的嫩夹的我好舒服，我快受不了了，我要了┅┅」

    「乖儿子，满妈妈的，喔┅┅好热┅┅好舒服┅┅爽死妈咪了」

    就在此时，我将阳具紧紧地顶住舅妈的，让我的深深地入舅妈的

    美。

章节目录 _第一回[2]

    完后我就趴在舅妈的身上，让老二仍泡在舅妈的肥里，边亲吻着舅妈的

    小嘴，另外用手爱抚着舅妈的肥。

    此时舅妈假装生气地说道：「坏孩子，怎么可以对舅妈做这种事，这可是乱

    伦，还不快点把你的┅┅东西拿开，要是被人知道怎么办呢」

    我说：「我才不要，舅妈那么美，我好喜欢你，我要舅妈当我老婆，我要干

    你一辈子。」

    舅妈说：「你真的喜欢舅妈吗舅妈已经老了┅┅」

    我说：「舅妈你才不老，你的大房和嫩一点都不老，要不然表弟和我怎

    么都想和你作爱呢」

    舅妈听我如此诉说爱意，知道我真的爱她，内心真是高兴，又想到自己母子

    乱伦被我发现，脸红地说：「坏人，你偷窥舅妈，你真坏┅┅嗯┅┅」

    看到舅妈的娇态，不等舅妈说完我就吻上舅妈，一方面泡在舅妈里的

    巴，又硬起来了，於是我又开始抽着旧妈的，舅妈也更加热情的配合着我

    的抽送，屁股往上一上一下地抬动着，我知道从今天起舅妈已经是我的人了。

    自从我干了舅妈后，我就进入了舅妈的生活世界，这一天舅妈在煮中饭，

    而我趁机上网看一些情色小说与图片，由於刺激的感官享受，让我完全地勃

    起，於是走到厨房想找舅妈消消火。

    一到厨房看到舅妈也没换掉透明黑纱睡袍，睡袍内更是什么都没穿，看得我

    更是欲火大炽，我也不管舅妈在煮菜，从后将舅妈抱住，一手揉捏着她肥美的

    房，一手掏出自己的老二。

    掀起舅妈的睡袍，二话不说就将干进舅妈的肥中。

    舅妈受到我突然的攻击，也委婉的配合摇动屁股。

    舅妈说道：「喔┅┅你也不管舅妈┅在煮菜┅┅喔┅┅就猛干人家┅┅你好

    坏喔┅┅」

    我说：「没办法，谁教舅妈长得这么美，这么迷人了，又穿着这么诱人的睡

    袍，看得我受不了，只有找舅妈消火罗。」

    舅妈：「好孩子，喔┅┅你嘴巴真甜，喔┅┅轻一点┅┅喔喔┅┅舅妈好舒

    服┅┅」

    突然我的头一热，感觉一股热袭向头，原来舅妈泄了。

    此时舅妈娇喘连连：「宝贝心肝┅┅快叫我妈┅┅大巴的儿子┅┅妈不行

    了┅┅妈泄了┅┅」

    舅妈说完后，整个人无力地趴在流理台，连喘几口大气，紧闭双目任我用力

    地干着┅┅

    我想舅妈可能是想表弟，为了安慰她，於是照舅妈的吩咐叫她妈：「好

    妈妈，儿子干得好不好」

    没想到当我叫出妈的时候，舅妈显得更兴奋，而我也产生了另一种奇怪的感

    觉，妈妈美丽的面容与身躯，居然出现在我脑海。

    由於这邪的念头，让我不知不觉越干越用力，就好像在干着自己的妈妈而

    不是舅妈。

    就当我将进舅妈的户时，我居然真的把舅妈当成妈妈的替身。

    这幻想让我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈┅┅你的小夹得我好舒服

    ┅┅我的┅头又麻又痒┅┅妈妈┅我要了┅┅」

    「阿龙┅┅妈┅妈┅┅也快泄了┅┅妈妈┅┅被你得┅┅好┅舒适喔┅┅

    啊┅┅亲儿子┅┅你┅死妈妈了┅┅妈妈好痛快┅┅我要┅泄┅泄了┅啊┅┅

    妈妈┅给亲儿子┅干得爽死了┅┅妈妈┅要泄给你了┅┅」

    舅妈叫完后，一股直泄而出，我的头被舅妈的水一烫，紧跟着阳具

    暴涨，腰脊一酸，一股滚热的也猛而出。

    舅妈发觉我突然变得兴奋无比，知道我也陷入母子乱伦的快感中，於是更大

    声浪叫：「好儿子┅吧┅┅快把妈妈的肥┅满┅┅喔┅┅妈妈被亲儿子干

    死了┅┅」

    就在这母子乱伦的欲中，让我享受前所未有的快感，在我和舅妈稍做喘息

    后，我就问舅妈为什么要我喊她妈妈呢

    舅妈说：「她对母子乱伦有特殊癖好，在母子乱伦的爱中，特别容易有高

    潮，这也是她和表弟一直保持母子相奸的原因，而表弟当兵经常不在，於是舅妈

    便要求我在以后的爱过程中都要叫她妈，好让她有更大的刺激。」

    我当然答应她，因为在这母子相奸的幻想中我也得到前所

    未有的满足，让我

    想起刚刚和舅妈的交过程，我居然真的把舅妈当成妈妈在干，我不禁摇头想把

    妈妈的影像忘记，无奈，在这次的交过程，已把我心底对母亲的爱幻想引出

    来了，我已无法将母亲美丽的体。

    此时舅妈看出我的挣扎，告诉我说：「阿龙，你在想你妈妈对不对其实刚

    刚干舅妈的时候，你已经把我当成你的妈妈对不对」

    我也不否认，只有点点头，舅妈说：「没关系，其实男孩第一个幻想的对

    象，通常是自己的妈妈，只是有人承认有人不承认，有人真的让母子乱伦的幻想

    成真，有人则不敢踏出第一步，她更告诉我只要我真的想和妈妈做爱，她愿意帮

    我，让我梦想成真，满足我对亲生母亲的幻想┅┅」

    为了报答舅妈，以及满足我们母子乱伦的欲，从这次爱后，我和舅妈

    交开始都以母子相称，也从这不伦得幻想中得到更大的满足。

    自从和舅妈的爱以母子相称以来，使我对亲生母亲的欲念愈来愈深，在我

    心底深处想和妈妈做爱的念头一发不可收拾，我的妈妈淑真和舅妈雪慧同属美艳

    型的中年妇女，她的年龄比舅妈小两岁，不过也已经四十四岁。

    但是妈妈和舅妈一样懂得保养自己，都看不出四十几岁的人，也没有发福，

    仍保有健美的身材，160公分，有着一双美腿，围比舅妈小一点，但也还有

    33c以上，更有一个吸引人的肥臀，走在路上总是吸引着男人的目光。

    最近每当想起妈妈，总是不知不觉坚硬起来，於是我和舅妈作爱的次数

    越来越频繁，因为她已经成为妈妈的替身，这种情形看在舅妈的眼里，她明了我

    已完全沉沦於母子乱伦的幻想而无法自拔。

    今天我更向舅妈表示，我真的好想跟妈妈作爱，不知道这辈子能否跟表弟一

    样有福气，可以干到自己的亲妈，舅妈说：「舅妈的乖宝贝，有舅妈当你妈咪的

    替身给你干还不够啊真的那么想干淑真是不是」

    我说：「都是舅妈你啦没事要我扮儿子，满足你母子相奸的爱，弄得我

    越来越想干我妈妈了，偏偏又没机会，你看，每次只要想到我妈妈那美艳的脸蛋

    与一身的美，我的巴总是硬梆梆直立起来。」

    舅妈笑说：「这样好啊舅妈的就可以天天被你喂得饱饱的」

    我说：「好舅妈别取笑我了，帮我想想办法吧」

    舅妈笑说：「想办法可以啊可是舅妈怕你有了你妈咪那日思夜想的美，

    就把舅妈的老给忘了」

    我说：「好舅妈你的可不老，又肥美又多汁，我百吃不厌我要一箭

    双雕既要干我的亲妈更要干我的好舅妈」

    舅妈笑说：「光说不练也不知道是真心，还是虚情假意」

    於是我将舅妈紧紧抱住，热吻着舅妈的小嘴，双手开始上下其手，接着将舅

    妈推倒在客厅的地毯上，脱去舅妈的衣裙和黑色蕾丝罩与小三角裤，我便趴在

    舅妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的峰，一面挺动屁股将把我的大

    巴塞进舅妈的肥中。

    此时舅妈媚媚地道：「好┅┅儿子┅┅你先┅┅慢┅┅慢慢地┅┅动┅┅等

    舅妈的┅┅小里┅┅的水┅┅多些┅┅再┅┅用力┅┅要┅┅不然┅┅舅

    妈可┅┅承受不了┅┅你的┅┅大巴┅┅哪┅┅」

    我就照舅妈所说的慢慢挺动我的屁股，轻轻地抽送了起来，而舅妈也主动地

    挺送着她的下体，迎向我的大巴。

    舅妈的被我壮的，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的水，

    缝里边也变得更宽阔、更湿润了。

    同时，她也被阵阵p痒的感觉逼得浪叫了起来道：「啊┅┅阿龙┅┅亲儿子

    ┅┅妈妈的┅┅里┅┅好痒┅┅啊┅┅啊┅┅你可以┅┅用力┅┅┅┅进去

    ┅┅了┅┅快┅┅快一点┅┅我要┅┅乖儿子的┅大巴┅┅┅我┅┅」为了让舅妈放心的帮我将妈妈弄上手，於是我这次干得特别卖力，挥动大

    巴压着舅妈的体，一再狂烈地干进抽出。

    舅妈的在我干之中，不停地迎合着我的动作，我边边对她道：「舅

    妈┅┅你的┅┅┅┅好┅┅温暖┅┅好紧┅┅夹得我的┅┅巴┅┅舒服┅

    ┅极了┅┅」

章节目录 _第一回[3]

    舅妈躺在下面叫着：「亲儿子┅┅快┅┅用力干┅┅妈妈┅┅嗯┅┅好舒

    服┅┅妈妈快泄了┅┅就是┅┅这┅┅这样┅┅啊┅┅美死┅┅我┅┅了┅┅啊

    ┅┅啊┅┅啊┅┅」

    我干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵p麻的快感爬到了我的背脊上，叫

    道：「好妈妈┅┅我好┅舒服┅┅好┅爽┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅我快要┅忍┅

    不住┅了┅┅啊┅┅┅┅出┅┅来了┅┅啊┅┅」

    这时我只觉得舅妈的突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着我的头，同

    时一股股的也从她的子里飞了出来。

    而我终於忍不住地松开了关，把阳泄出，使得两股体在舅妈的缝里

    冲激在一起，美得舅妈张嘴浪叫。

    「啊┅┅唉唷┅┅乖儿子┅┅你也┅┅了┅┅啊┅┅天呀┅┅这滋味┅┅

    真┅┅真爽┅┅啊啊┅┅啊啊啊┅┅」

    我和舅妈躺在地板上休息一阵子后，舅妈就起身打电话。

    我还搞不清楚状况，只听舅妈开口说到：「淑真啊是我，大嫂啦，近来好

    不好，怎么都不来看看你大哥呢┅┅」

    原来舅妈已经开始帮我忙了，我高兴地又在舅妈身上乱一通，此时听舅妈

    说到：「那星期天我去车站接你，不能黄牛喔┅┅再见」

    当舅妈挂完了电话，笑着对我说：「乖宝贝，你亲妈这个星期天要来看你舅

    舅和我，到时就请你妈和你睡一间，舅妈已经帮你制造机会了，你要怎么样报答

    我」

    我二话不说又将舅妈推在地上，开始用报答舅妈

    好不容易等到星期天下午妈妈总算来了，看到妈妈我内心开始澎湃起来，长

    久以来的梦想逐渐要成真了，想着想着老二又勃起了。

    为了不让妈咪看到这一窘态，我赶紧站到妈妈身后。

    妈妈此时，也走进舅舅房间去看舅舅，我则在妈咪身后看着妈咪的身体，今

    天妈妈穿着白色套装，丰满的部，加上裙子紧紧地包裹住丰臀，还隐约看到内

    裤的痕迹，让我欲火突然上升。

    於是，我轻手轻脚地趴在地上，偷窥妈咪的裙下风光，好白好嫩的屁股，白

    色三角裤旁边还露出几毛，此时突然有人打我的头。

    一看，原来舅妈发现我在偷窥妈咪，而妈咪已经准备到客厅了，我只好赶快

    站起来并且把妈咪的行李拿进我的房间。

    到了晚上用完晚餐，妈咪说她要回去了，舅妈一听，赶紧留人：「淑真啊

    难得来一趟怎么可以那么快走，今天一定要留下来陪我聊天，要走也得等明天再

    说。」

    我也赶紧撒娇说：「妈妈我好久没看到你了，留下来陪我吧」

    最后拗不过，我们只好留下来过夜，但是妈妈没带换洗内衣裤及睡衣，於是

    便向舅妈借，此时更中舅妈下怀。

    舅妈便拿出感、透明又小的内衣裤及长不及膝的透明纱质睡袍让妈妈挑。

    妈妈一看脸都红了，最后挑了一组白色透明的内衣裤及黑色透明纱质睡袍，

    但是到了晚上十点多，妈咪跟舅妈还在一直聊天不去洗澡，还一直催我赶快去睡

    觉。

    原来，妈妈是怕我看到她洗澡后，换穿的内衣裤及睡袍，於是我就先去洗澡

    睡觉，当然是只穿内裤假睡罗

    好不容易，等到妈妈洗好澡回房间，我偷偷睁开双眼，看着妈咪弯下身整理

    行李。

    由於那件内衣既小又透明，使得那雪白丰满的部露出大半，连那红褐色的

    头都快露出来，加上一弯腰那短短的睡袍本包不住丰臀，使得妈妈的屁股都

    露在外面。

    另外，薄纱丁字裤只有一条线，让我看到妈妈的唇及毛，看得我不禁勃

    起，也看傻

    了眼。

    不过，为了怕妈妈发现我还没睡，我还是赶紧闭上眼睛假睡。

    妈咪总算整理好行李上床，等她钻进我的被窝时，观察我是否睡着了，确认

    我睡着后，便脱去睡袍，只穿着内衣裤和我同被而眠。

    就在妈妈躺下后没多久，我就开始今晚挑逗妈咪的行动，因为过了今晚，可

    能就没机会可以干到妈妈了，我必须把握这次难得的机会。

    於是，我假借翻身靠近妈妈，并且侧躺用手脚抱住妈咪，同时我坚挺未倒的

    ，更顶住妈妈的屁股沟。

    我知道妈咪还没睡着，因为她的身体突然一颤，并且回过头，看我是故意还

    是睡觉姿势变换的原因，去用老二顶她的屁股。

    最后，她以为我只是换姿势不小心的，於是反手将我推开一些，没想到这一

    推居然碰到我的，害得妈妈不但赶紧缩手，连呼吸也急促起来。

    由於被妈咪碰触的快感，令我欲火焚身，於是我的手慢慢地往妈咪的

    房滑动。

    当我的手游移到房，抚着柔软、迷人的头时，妈咪全身又一颤，而且

    紧张地全身都僵硬了。

    那是因为，妈妈已确知我是故意抱她，且故意用我的顶她。

    原本想制止我的触，但又怕伤到我们的关系，使得妈妈她不知如何自处，

    只得期待我是因为对女人好奇，抚完便会停手，於是开始假睡任我爱抚。

    在这种状况下，我开始轻柔地爱抚、揉玩妈咪的房及头，直到妈咪头

    弹起变硬。

    接着，我便将手往妈妈的下体移过去，慢慢地经过她的大腿，开始大胆的轻

    轻的抚妈咪的光滑迷人的大腿。

    由於妈咪还是没动，让我更加大胆起来，逐渐将手移向大腿的部，最后终

    於到妈咪的，而且妈咪的洞已经流出水。

    由於妈咪的已经湿淋淋，让我的手指很容易就撑开妈咪的唇，进入

    里。

    此时，妈咪再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息，肥不停地流出。

    为了使妈咪接受更大的刺激，我开始用手指抽妈妈的，同时摩擦妈妈

    的蒂。

    受到这种刺激的妈妈，开始扭动着自己的屁股，於是我确定妈咪已经有了欲

    念，只是碍於她的是她的儿子，尽力不让自己兴奋的呻吟出声而已。

    我开始一次比一次深的用手指进进出出抽起来，让妈咪再也无法遏制自己

    的欲火了

    开始「喔┅┅喔┅┅」轻声的呻吟出来，并且把腿微微地张开，好让做儿子

    的我能够更深入她的里。

    我知道时机已经成熟，便将妈妈的丁字裤的那条细带移开，将直刺入妈

    妈已经湿透的蜜，此时妈咪啊一声惊呼，回过头跟我说：「阿龙，停下来，快

    把你的┅┅抽出去，不可以再进一步了，我们是母子，这样是违背伦常，你叫妈

    妈要如何做人呢」

    於是我停了下来，但是我一半的仍留在妈妈的里，此时我更紧抱着

    妈咪说道：「妈咪对不起我忍不住了你一直是我爱幻想对象，妈妈你真的

    好美，管他乱不乱伦，我要干妈妈的美」

    说完我便将留在妈妈洞口的半截整入妈妈的肥中，双手按住妈妈

    的肥臀开始抽送起来。

    「不┅┅不成啊┅┅噢┅┅啊┅┅噢┅┅啊┅┅阿┅┅阿龙┅┅你┅┅你乖

    乖┅┅啊┅┅你你先停下来好吗┅┅喔┅┅宝贝┅┅你┅┅你快停下来吧阿

    龙，妈妈的身体，可以让你、让你舔，妈还可以接受，但你绝不可以将这个放

    进妈妈的┅┅那里面去，万一，把妈的肚子搞大的你叫妈妈怎么出去见人」

    妈妈嘴里虽叫我停下来，可是我却感觉到妈妈的道愈来愈湿，水愈来愈

    多，好像很兴奋似的。

章节目录 _第一回[4]

    「妈妈，不要再说了，你就好好享受乖儿子的带给你的快感，你的水

    愈来愈多呢，妈妈，儿子干得不错吧」我笑着说。

    「不┅┅不可以┅┅」

    「好妈妈，你难道看不出来我老早就爱上你了你知道我盼望这一天有多

    久了你就成全我吧，妈妈，你就让我们愉快的结合吧」

    面对儿子热烈的求爱，妈妈显然既惊又喜，她原来以为这一切只是儿子的

    欲作祟，万万没想到儿子早已将自己当成他的情人，而且正要求着自己的身体。

    不知如何是好的妈妈，轻轻地叹了口气，将头转向一边，不再说话，默默的

    继续让我抽干着。

    了百多下后，我把抽出来，妈妈松了一口气，转身跪在床上，准备要

    训话一番。

    可是我不待妈妈说话，一把搂着她，和她吻起来。

    妈妈挣扎着：「唔┅┅唔唔┅┅唔┅┅不┅┅不要啊」

    「妈妈你看看，我的还硬硬的啊┅┅」

    说完我把妈妈推倒在床上，趴在妈妈的身上，又再继续的奸她。

    这样面对面的奸，妈妈好像是受不了这种母子相奸的强烈刺激，又再挣扎

    着，我抓着妈妈的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸着，妈妈也逐

    渐享受起母子乱伦的快感，慢慢配合我的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的

    浪叫声。

    我见妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大巴还在她的小里，就像一支

    大顶得她酸麻p痒，什么滋味都尝遍了，使她非常舒爽地哼着。

    「呀┅┅呀┅┅对┅┅哎唷┅┅哎呀┅┅喔┅┅好┅┅舒服呀┅┅喔┅┅喔

    ┅┅乖┅┅儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅舒服极┅了┅┅哎唷┅┅妈妈┅┅

    爽┅┅爽死了┅┅哎唷┅┅喂呀┅┅喔┅┅喔┅┅喔┅┅」

    妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大巴从出生以来没有像

    这么痛快的时候，而且的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢

    又加上这些莺声燕语般的浪叫哼，更使得我把小时候吃的力量都用出来

    了，拚命地夹紧屁股用力地抽着妈妈的小，使她小里的水像夏日的雷

    雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

    妈妈不时地呻吟着：「呀┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅好┅好舒服┅┅心肝宝贝┅┅

    哎┅┅哎喂┅┅舒服┅┅透了┅┅唷┅┅妈妈┅┅受┅┅受不了┅┅哎唷┅┅我

    ┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅」

    我知道妈妈快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大巴直捣她的

    小心，同时顽皮地问道：「妈妈你舒服吗」

    妈妈没命地浪叫着道：「好┅┅舒服呀┅┅哎唷┅┅妈妈的┅┅亲┅┅儿子

    ┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅爽死┅┅了┅┅啦┅┅」

    这时妈妈原本紧窄的洞已经被我干得渐渐松了，加上她大股喷泄出的水

    滋润下，让我的抽更是得心应手越越快，大巴和小相撞的「噗吱噗

    吱」声和水抽动的「滋滋」声，混合着妈妈小琼鼻里哼出来的浪叫声充

    斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。

    妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味

    ，我的

    大巴也不负妈妈所望地越干越深入，使妈妈媚眼番白地大声浪叫：

    「美死┅┅了┅┅哎唷┅┅哎┅┅我的┅┅亲┅┅儿子┅┅呀┅┅我┅┅好

    舒服┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅呀┅┅喔┅┅喔喔┅┅啊┅┅妈妈┅要┅┅

    要泄┅┅要┅┅泄给┅┅我┅┅的┅┅好┅┅儿子┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵，软绵绵

    地瘫软在床上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有

    ，但是能使妈妈爽到如此欲仙欲死的境界，真是令我雀跃万分。

    妈妈娇羞满面地道：「嗯┅┅你┅┅唉┅┅妈妈┅┅舒服┅┅死了┅┅只

    ┅┅只是我们┅┅实在┅┅不┅┅应该┅┅如此┅┅的┅┅我┅┅我怎么┅┅对

    的┅┅起┅┅你的┅┅爸爸呢┅┅唉┅┅」

    我不再答话，反正玩都玩过了，大巴还又硬又翘地在她的小中呐

    我把大巴抽出一半，又再猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着

    我，浪声叫道：「哎┅┅哎唷┅┅你┅┅你还没┅┅泄┅┅泄啊┅┅喔┅┅喔

    ┅┅又┅┅顶到┅┅妈妈┅┅啊┅┅的花┅花心┅┅了┅┅啦┅┅啊┅┅啊┅┅

    啊┅┅」

    妈妈扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大巴凑上来，好让她的小跟

    我的大巴更紧密地配合着。

    妈妈真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那荡无比的浪叫声，我相信不论是

    哪个男人听到了，都会忍不住地着大巴干她。

    我见她p前的两团肥嫩饱满的大子，摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出

    魔掌一把就抓住了妈妈的房，入手又嫩又暖，极富弹，手感美极了。

    又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，她峰顶两颗头又被我揉得硬挺了起

    来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着。

    妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如

    醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快抽的

    速度狂干她。

    我狠狠地了她几千下，直到她又浪叫着道：「哎┅┅哎呀┅┅亲┅┅亲┅

    儿子┅┅小┅┅浪┅┅妈妈┅┅要┅┅要泄┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅喔

    ┅┅顶┅┅顶快┅┅点┅┅我┅┅我要┅┅来┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅」

    大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股，向着我的大头上浇来，最后她

    又把屁股扭了几下，叫道：「啊┅┅啊┅┅我┅┅我来┅来了┅┅啊┅┅喔┅┅

    好┅┅好美┅┅呀┅┅」

    我也在她大叫的同时，把一股直喷向她的美里，事后我轻吻着她的脸

    庞道：「妈妈你刚才泄得舒服吗」

    「嗯┅┅」的一声，不好意思的她连忙把娇靥藏在我的前，这娇羞的神

    态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。

    我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：「妈妈我的

    大巴干得你很美吧」

    妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此

    的唾，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。

章节目录 _第二回[1]

    岳母，我要窃听翻你

    父亲去世那一年，叶伟安记得很清楚，那一年，他只有五岁.在灵堂上，母亲那悲恸欲绝的哀痛神情，伟安到现在还历历在目。在他那稚拙的心灵中，伟安完全明白到，从此，叶家就只余下母子二人了。

    因为父亲遗下巨额的人寿保险赔偿金，加上原本就算得上富裕的家产，所以叶家的经济完全不成问题.伟安的母亲何巧缘，年纪轻轻已经嫁了给伟安的爸爸，二十岁生下伟安，丈夫死的时候，她才只有廿五岁.在丈夫去世后，凭着那庞大的财产，巧缘可以不用为生计而忙碌，叶家拥有不少土地，只是收租就已经足够应付日常开支有余，所以财产可以说是愈积愈多。

    为了打发时间，也为了_淡失去丈夫的悲伤，巧缘报读了很多课程，例如是跳健康舞、学花、学游泳、学法文等等，让自己忙得不可开交，没时间细想，那就不会时时思念着丈夫了。

    除了这些以外，巧缘余下的所有心力，都贯注在养育儿子这件事上。巧缘身兼父职，并没有宠坏伟安，她既是严父，又是慈母，对伟安来说，巧缘是一个不可取代的存在。在温习的时候，妈妈会陪着他温书，在生病的时候，妈妈衣不解带的照顾他，伟安记得，自己小时候最怕打雷刮风的了，每次雷声隆隆，伟安都吓得不敢独自一人睡觉，非得巧缘抱着他呵护不可，母亲紧紧拥着他时，那清香的体味，丰满的脯，都令伟安感到很有安全感。

    就这样过了十年。现在巧缘已经三十五岁了，而儿子伟安，也已经十五岁，生得高大健壮，愈来愈像他那死去的父亲.在伟安眼中，巧缘是完美的。高贵漂亮，大方得体，修长身段，纤纤柳腰，饱满高耸的脯，浑圆结实的臀部，配上长及腰际的秀发，那种风韵，连儿子伟安也迷倒了。可是不知道为什么，巧缘虽然是不乏裙下之臣，可是她总是和男保持距离，自丈夫死后，她就完全的封闭了心扉，在她身边的男，竟是只有伟安一人。

    如果没有那件事发生，大概，伟安只会是个有轻度恋母情结的砘锒终其一生吧

    那一天，是在母亲节前的一星期，伟安因为有点不舒服，所以没有去上学，巧缘去上健康舞班，家里空无一人。

    伟安觉得头有点痛，他记得妈妈的梳妆台上，应该有头痛药的，所以就跑到母亲的房间找药了。

    一不小心，手肘一撞，他将放在梳妆台上的照片架碰倒了。幸好玻璃没有碎掉，只是散开了，内里的照片掉了出来。

    「咦」伟安看到照片架中似乎跌了什么出来，连忙上前拾起它。

    原本的照片是父亲和母亲当年的合照，想不到照片架散开了之后，内里竟然另外有几张照片，伟安一看到照片上的影像，一瞬间，他的心脏似是停止了。

    数张照片上都是一个年轻的女，被D惨地缚起来凌虐的情景。可怜兮兮的少女，被人用绳子扎得像粽子似的，房和牝完全被拍摄下来，头被晒衣夹夹住，道被一巨大的假阳具着，少女面向镜头，嘴里塞着箝口器，表情似是愉悦又似是痛苦，恍惚而苦闷的神情，只要是男人，看到一定会热血沸腾.几张照片的内容都不同，有被灌肠的，有被鞭打的，有被滴蜡的，有为男口交的，尽是虐待的场面。

    最令伟安震撼的是，照片中的女，是他的妈妈，何巧缘而对妈妈施虐的男人，是他爸爸。

    伟安反转照片，看到有字，写着：「母狗何巧缘发誓永远服从主人」。还有妈妈的签名在下面。

    伟安的脑袋一片混乱，母亲的圣洁形象，在一刹那间彷繁览Ｋ榱蚜耍他所知道的母亲，是高贵典雅的女，绝不是被虐待狂，突然看到母亲隐藏在黑暗中的另一面，他像被雷电轰中，什么也不能思考，只是呆呆地看着那些照片，头痛愈来愈严重，他觉得头颅差不多就要爆掉了似的，但是，他现在已经管不了这该死的头痛。

    伟安的下身已经勃起了，看着照片中那被虐的母亲，他内心深处，似是有什么要涌出来。

    「原来是这样吗那，我就如你所愿吧，妈妈，你最渴望的东西，我就在母亲节送给你」双眼闪烁着妖异的光，伟安口中不断喃喃自语.忽然间，伟安露出一个微笑，像是下了什么重大的决定一般，他很快将照片收拾好，将照片架放回原位，尽量令人看不出被人移动过.然后，他静静的走回自己的房间.是的，他下了一个决定，他决定要给母亲一份最特别的母亲节「礼物」。

    在余下的一个星期，他拟定好计划，开始准备好所有计划中要用到的工具。

    很快，就到了母亲节那天。

    那一晚，伟安对巧缘说，为了庆祝母亲节，他买了一支红酒回来送给母亲.在晚饭的时候，他在厨房找出开瓶器，拔掉红酒的瓶塞，然后，悄悄将一些磨成粉末状的安眠药倒了进去。

    「妈妈，这是的送给你的。」伟安将一杯红酒递给巧缘。

    「谢谢，你不喝一点吗」巧缘笑[[的看着儿子，伸手接过杯子。

    「不了，我还未成年，喝汽水就行了。」伟安倒了一杯汽水，举杯向母亲说：「妈，祝你母亲节快乐。」

    「谢谢你，乾杯。」巧缘笑盈盈的，举起那杯红酒，和儿子碰杯。

    这顿晚饭吃得极是愉快，伟安频频劝酒，巧缘不经不觉喝了大半瓶了。晚饭后不久，两人坐在客厅看电视。

    「伟安，我似乎有点了，我先去睡，你也别太夜了。」巧缘以为自己不胜酒力，感到一阵倦意，便回到自己的房间睡觉.「我知道了，明天是假期，夜点睡也不妨事嘛。」伟安心里暗暗冷笑，他知道，药力已经开始发作了。

    伟安等了半个小时，悄悄走进妈妈的房间，确定巧缘已经熟睡之后，用黑色的眼罩盖着她的眼睛，将她从床上抱起来，脱光所有的衣服，放在椅子之上，巧缘伏在椅子上，肚皮和椅面相接，四肢和椅子的四只脚缚在一起，像只母狗似的昏睡着。

    伟安肆意的目光，不断在母亲的房和下身处游移，欣赏着那以往没有机会看到的东西。

    他知道自己下的安眠药药不重，过多一会巧缘必定会醒来，所以现在就要将所有事情先准备好。

    「妈好戏上场啦。」伟安看着巧缘那动人的娇躯，微微冷笑着说.他先将一部摄影机用三脚架固定，镜头对准赤裸的母亲，然后将一些轻度的媚药药膏，涂在巧缘的头、道和肛门处，当伟安涂上药膏的时候，忍不住用手轻轻搓揉巧缘的感带，她的肛门和道突然一阵抽搐，吓得伟安以为她就要醒来。

    伟安戴上一个变声口罩，那本是一个儿童玩具用的变声器，伟安将它装在口罩上，免得被母亲认出自己的声音。

    一切准备就绪，伟安准备弄醒母亲了，原本他是可以在巧缘昏睡的时候侵犯她的，可是伟安觉得，听不到妈妈的哀求和挣扎，看不到母亲变成母狗的哭喊声，总是美中不足。

    按下摄影机的拍摄键，走去母亲那里，他轻力掴打巧缘的脸孔，又用湿毛巾替母亲抹脸，很快，巧缘就开始回复知觉了。

    一醒了过来，巧缘就发觉，自己像是身处梦魇之中，眼前一片黑暗，四肢被缚，完全不能活动。

    「这这是什么回事」巧缘脑袋还未清醒，以为是发恶梦。

    「嘿嘿嘿太太，这是你再成为奴的仪式。」透过变声器，伟安的声音显得极是古怪，不过，那刺耳变调的声音，听在巧缘耳中，更是恐怖。

    「你你是谁这里是哪里」巧缘声音颤抖，像是很害怕。

    也难怪的，一觉醒来，发觉自己被缚着，眼前一片漆黑，凭身上触感，更发觉自己被脱去所有衣服，耳边还听到一把陌生古怪的声音，如果一个女人在这情况之下还不会害怕，那实在是太奇怪了。

    「我我将会成为你的主人，代替你那死去的丈夫」伟安冷冷的说着，但语气中却掩不住那兴奋的声调.接近成功了很快，就可以令母亲变成奴，尽情调教

    「」巧缘心中一凛，大为惊恐。刚才听到那人说什么「再成为奴」，巧缘已经觉得古怪，现在对方说话，摆明了他是知道巧缘的过去，为什么会有人知道她和亡夫之间的秘密「他」究竟是什么人一想到那被调教的过去竟然有陌生人知道了，她面上不禁一阵发热。

    「你为什么会知道你究竟是谁」巧缘发力挣扎，身体不住摇晃，可是被牢牢缚在椅子上，却又那里挣得脱

    「我是谁当你完全成为我的奴隶之后，你自然会知道的。现在，我就好好玩弄你那乱的身体，让你那等了十年的的身体，尽情地燃烧吧很快，你就会成为秽的未亡人，何巧缘」伟安纵声大笑，一手搓揉母亲那对豪，另一只手，伸向她的下身，尽情的刺激妈妈的感带。

    巧缘俯伏在椅子之上，被捆绑得结结实实，本不能躲开伟安的玩弄，在一片混乱之中，她渐渐被引出那潜藏了十年的被虐潜质.她并不知道自己被涂了媚药，巧缘只感到下身一阵发热，头被陌生人玩弄，每一下碰触，像是一阵电流似的刺激着神经中枢，带来绝顶的快感。

章节目录 _第二回[2]

    「呜不要，别碰我啊」眼前一片黑暗，在完全无助和迷惑之下，身体特别敏感，加上媚药的效力，很快，巧缘就被欲之火完全支配了，或许是伟安的父亲调教得太好吧又或者，巧缘本身的被虐待狂潜质太强

    「这么快就湿了啊好一头乱的母狗现在就让大爷我爽一下吧。」伟安脱掉自己的衣服，用手扶着胯下的，走到母亲的身后，跪在地上，双手分开巧缘那丰满浑圆的大屁股，露出下方的深红色洞。

    「你干什么不要啊哈不不要停不是的我」巧缘不断受到欲的_击，理智上虽然拒绝陌生人的侵犯，可是口中说的却语无伦次，欲拒还迎。

    「好好享受吧母狗，主人来宠幸你了。」伟安挺腰向前狠狠一顶，阳具差不多一口气直没至柄，完全入妈妈的道之中。

    「哇啊啊」巧缘不知是太舒服还是什么的，洞被人一轰而入，口中发出惊人的狂叫声。

    伟安一面感受着母亲的道那温暖、湿润，甚至是紧凑的感触，一面用力开始活塞运动，不断在那自己出世的通道上进进出出，磨擦着母亲娇美的嫩。

    一时间，房间内响起了秽的声音，进出道的噗滋噗滋声，伟安厚重的喘气声，还有巧缘那惊天动地的呻吟声。

    三十五岁的中年未亡人，在十年守寡之后，再一次受到的洗礼，想不到那种劲竟是如此惊人，虽然理智上是不愿意，可是体却是拒绝不了，完全投入在欲之火中。

    在伟安的持续攻击下，很快，巧缘就攀上最高点了。

    久违了的高潮，巧缘全身颤栗，道一阵又一阵的抽搐，浑身上下冒汗，口中发出没有意思的叫喊声，高昂的声调，构成最蚀人心魄的呻吟。

    「呵呵呵这么快就泄了吗不愧是虎狼之年的未亡人啊不过，我可还没出来呀那我就令你再泄多几次吧」伟安看着母亲在自己的胯下颤抖着，那荡而又动人的姿态，令他不禁欲火大炽，胀大的也更加凶猛了，在妈妈的牝中卖力的抽送起来。

    「不求求你不要啊我已经不行了再再下去的话啊啊」巧缘在高潮之后，疲惫不堪，全身的骨头像是散开了似的，可是欲火仍未消退，被伟安不断的刺激下，高潮一浪接一浪的，身体像是被逼滞留在高潮一般，轰得她快要昏过去了。

    身体沉醉在久违了的高潮里，眼前一片黑暗中，被调教的过去，一幕又一幕的闪现眼前：和丈夫相恋，在新婚之夜，发现丈夫是虐待狂，虽然最初哭着拒绝，却仍被丈夫狠狠地强奸了，一次又一次，在他的调教之下，身逐渐适应了各式各样的凌辱，或者是被虐待狂的潜质慢慢被发掘出来，巧缘愈来愈享受被虐待和调教，最后更是无此不欢，虐待的手法更是层出不穷，野外露出、外人凌虐、兽奸、肛门调教直到丈夫忽然去世，失去了主人。

    从此，巧缘的身体里的欲火像是被冷水泼熄了似的，和以前完全相反，变成冷感一般的女子，对所有男人都不假辞色然后，到了现在

    「那你大声说以后要做我的奴隶吧，那我就不再继续我的活塞运动。怎样啊」伟安一面放慢抽送的速度，一面对妈妈说.「那那种事，我做不到」巧缘面上一红，大声拒绝.「是吗那我继续下去啦」

    「呜不要」

    「那你说不说啊跟我说一次：我何巧缘以后成为新主人的奴隶，不论新主人是谁，我也完全服从他，只要是新主人的命令，不管何时何地，母狗何巧缘的身体都任由新主人享用。怎样跟我说呀」伟安用力的在巧缘下身抽，口中不断胁逼母亲.「啊我何巧缘，以后成为新主人的奴隶，不论新主人是谁，我我也会完全服从他的呜，只要是新主人的命令，我不管是何时何地，母母狗何巧缘的身体都任由新主人享用呜呜呜」

    在伟安催促之下，巧缘为了尽快摆脱那高潮地狱，被欲_击得不能思考的脑袋，自然而然的顺着伟安说了，但是说出那么羞耻的誓言，在说完后巧缘不禁放声大哭。

    「很好，那你以后就永远是我的奴隶了。」伟安慢慢从巧缘的下身中，将自己的阳具抽出来。

    「现在就来点好玩的吧」伟安拿出一条九尾鞭，对准妈妈那高高挺起的臀部，一鞭子抽下去，「啪」的一声，巧缘长声惨呼。

    「痛快吗现在我问你问题，你不答就有苦头吃了。」伟安冷笑着，看着身前那像母狗般伏在椅上的母亲说.「你身高是」

    「一一百六十二厘米。」

    「三围呢」

    「八十九厘米、六十一厘米、九十一厘米。」

    「失去处女的时候你多少岁对手是谁」

    「」巧缘轻咬着下唇，沉默不语.「说啊」伟安扬手就是一鞭，狠狠地打在妈妈那丰满雪白的屁股上。

    「啊呜我我说了，求求你别打第一次，是在十六岁，对手就是我的丈夫」巧缘臀部吃了一记，剧痛之下，连最隐密的私事也脱口而出。

    伟安一怔，想不到母亲的第一次，就是被爸爸夺去的。

    「除了你那死鬼丈夫之外，你还和几多男人上过床」

    「呜我我不知道」巧缘不知是因为痛楚还是羞辱，一边哭泣，一边说着。

    「怎么可能不知道你屁股痒，欠打了是不是」伟安随手又是辟勒啪喇的一阵乱打，心里一面想：「以前我小时候你也打了我很多次，现在儿子要打还你了，妈妈。」

    「啊不主人，求求你，不是的，我真的不知道」巧缘D惨的大叫，拚命的哀求。

    在伟安的鞭打之下，巧缘断断续续的说着，才总算弄清楚：原来伟安的老爸也有面凌辱癖，常常用头套套着巧缘，再用绳子捆绑，然后不知从那里找些人来强奸她，她只知道有很多不同的对手，凭声音分辨，当中甚至有初中生，或是老头子，可是确切人数，却是连巧缘自己也搞不清楚。

    伟安听得咋舌不已，想不到自己的父亲也是有够变态的人物，自己的本，或许也是父系遗传也说不定

    「很好，既然你那么坦白，那我就给你一点奖励，让你含着我的吧。」伟安走到巧缘身前，将自己的阳具，狠狠地塞进母亲那樱桃小嘴之中。

    巧缘只感到口腔被一支又腥又臭的状物直捅进来，令得她呼吸不畅，差点咳得窒息。

    伟安才懒得理母亲的死活，拚命的在妈妈口中套弄着，每一次抽都直没至柄，顶到巧缘的喉咙深处。

    「多点运用舌头小心你的牙齿，如果你胆攻咬我，我就打得你的屁股烂掉，而且你的裸照便会在全国流通想清楚啊」伟安一手抓住母亲的秀发，一手按着她的头颅，享受着妈妈口腔内那温暖湿润的感触，巧缘灵活的舌头，不断刺激着伟安的，很快，伟安就有发的冲动了。

    伟安紧紧按着巧缘的头，不让她有挣扎的机会，在自己达到顶点的一刻，将所有的，完全进母亲的口腔最深处，巧缘眼睛被遮盖着，看不到伟安的表情，只感到对方的动作愈来愈快速，突然口中的一颤，出大量的体，忍受着满嘴腥臭，在伟安拔出阳具之后，她疯狂的咳嗽。

    「所有你都要吃下去如果有一点吐了出来，我便要你好看」伟安斥喝着母亲，心里的快感，却是无以加复。

    他转身拿来一支蜡烛，将蜡烛点上了火。

    「母狗，十年没玩过滴蜡了吧主人我今次就让你爽过够。」伟安冷笑着，脸孔竟透着几分狰狞。

    他将蜡烛放在巧缘臀部的上方，然后将蜡烛倾侧，蜡油一点一滴的，滴落巧缘那雪白硕大的屁股上。

    「啊好痛好烫求求你住手」一阵热辣辣的疼痛，从屁股上传来，伏在椅子上的巧缘，屁股不住的左摇右摆，想避开蜡油，可是被捆绑得如此结实，又可以躲到那里去只听得以往那亲切和蔼的母亲，现在拚命的惨叫。

    「你你应该叫我做什么的还有，你的那里好烫啊说清楚一点.」伟安眼里泛着异样的妖光，看着亲爱的妈妈在身前受辱，令他非常享受。

    「主主人求求你奴婢我我的屁股好烫好难受饶恕我哇啊我什么都愿意做」巧缘忍受不了那剧烈的痛楚，口中不断的哀求着。

    「你真的什么都愿意干好，现在你的身前有一部摄影机，你对着它说：你何巧缘，是三十五岁的未亡人，欲求不满，每晚都渴望有人用大你的牝，那一个男人都不要紧，因为你是一个荡的女人。怎样说不说啊说了我就停手，不再滴蜡油到你屁股。」伟安狠狠地一巴打在妈妈的大屁股上，「啪」的一声，伟安充分的感受到母亲臀部的弹，不愧是常常跳健康舞的女人，虽然人到中年，身体还是这么结实，该挺起的地方，一点都没有下垂。

章节目录 _第二回[3]

    巧缘听到有摄影机在拍摄，想到之前自己的丑态，脸庞不禁一片绯红，可是在痛楚的压力下，也不得不屈服，依着伟安的说话，对着摄影机大声说了一次，说完之后，不知是因为痛楚还是羞耻，浑身都是汗水，湿漉漉的。

    看到往日在儿子面前，显得那么高贵贤淑、温柔慈爱的母亲，现在像头母狗似的屈服在自己胯下，伟安简直有立即揭开妈妈的眼罩，让她知道一切的冲动。但是不行，现在还未是时候

    「很好，那我就带你去洗乾净身上的污秽吧。」伟安看着母亲屁股上红蜡斑斑，小心翼翼的解去巧缘双手的捆绑，捉得紧紧的，免得她趁机将自己的眼罩除下，然后再将她的双手反缚在身后，又用绳子在房上下捆着，本来已经硕大的豪，在勒紧之下显得更形突出。

    解去双脚的捆绑，伟安便押着妈妈去浴室，用水_洗巧缘的体.说也奇怪，以往伟安总不明白，为什么自己的家天花板有那么多的圆环，四处都有，不论是客厅、睡房、浴室自从知道了父母的癖之后，他就明白了。

    在马桶的正上方，也有几个圆环，将母亲的身子洗得清洁溜溜之后，伟安用绳索穿过天花板上的圆环，再缚着妈妈背后的绳子和腿弯处，将巧缘慢慢的吊起来，直到在距离马桶正上方五十厘米处，才停了下来。

    「你你想怎样」巧缘颤抖的声音中，隐隐含着极大的不安。她现在的姿势，就像是在空中蹲着一般，运动员练青蛙跳的那种姿势。

    「我我现在想帮你清一清肠胃，将浣肠灌到你的肛门里.即是说，现在要帮你灌肠啦对了，这么有趣的镜头，非得拍下来不可，先将摄影机拿进来」伟安转身就出去拿了摄影机进来。

    「不不要求求你千万不要啊」巧缘听到对方竟要在她身上干这么荒谬恐怖的事，吓得大叫起来。

    「没用的，我已经决定了，不知道你可以忍耐多久呢真是想想也有趣啊嘿嘿嘿」伟安很快就准备好摄影机，镜头对准母亲.然后拿出一支巨大的灌肠器，像是给马用的那般巨大。

    伟安轻轻用手指搔弄着妈妈的肛门，巧缘的身子猛地一颤，小小的菊花蕾一阵紧缩，无数的绉摺不住抽搐，反映出母亲的害怕和抗拒。

    「先帮你涂上润滑软膏，不然会弄伤那里的。」伟安冷笑着，把润滑软膏挤在手指上，轻柔地涂在巧缘的菊花蕾上。

    「不不要那里很很v的」巧缘感到，最羞耻最隐密的地方，被陌生人用手指侵犯了，她挣扎不了，只能D惨地接受这屈辱，下身感到一阵火热，虽然被玩弄肛门，可是洞内像是要流出蜜汁，身体也感受到难以言喻的快感，十多年前的被调教经验，又再复苏了。

    伟安似是仍然觉得不满意，食指用力一塞，虽然母亲拚命的紧缩肛门，可是儿子的手指仍然是塞了一节进去，难受的充塞感充满了菊花蕾，伟安将润滑软膏都涂在肛门的粘膜里，手指不断扭曲转动，使母亲像是快要发疯似的挣扎着。

    「呜不不要」巧缘忍受肛门的异身感，不住的悲鸣.「太太，虽然你口中说着不要不要，可是你的表情却像是很爽的样子啊别装什么贞淑的未亡人了，反正你也被死去的丈夫调教过，已经是奴隶了」伟安欣赏着母亲那苦闷的神情，同时手指不停的扭动。

    「不不要说了求求你」巧缘的泪水，从眼罩之下渗出来，被陌生人玩弄肛门，在陌生人面前露出最羞耻的部份，这种耻辱，差不多令她发疯了。

    「很好，差不多了，现在就灌肠吧这次先来个五百cc」伟安完全不理会母亲的哀求，拔出手指之后，便拿来灌肠器，注满浣肠。然后，慢慢地，将灌肠器的管嘴，进妈妈的菊花蕾中。

    「啊好冰不不要啊求求你放过我」巧缘只感到肛门被一冰冷的东西进来，一阵冰凉的体，缓缓地涌进直肠的深处，随着伟安压下灌肠器的塞子，大量的浣肠汹涌奔腾的灌进母亲的直肠中。

    「好辛苦呜要死了救救我啊」巧缘感到冰冷的体被慢慢的推挤，缓缓的灌进她最羞耻的地方，伟安好整以暇的，并不心急，太快完成灌肠就不好玩了，看着母亲的痛苦和挣扎，他的内心更是满足。

    妈妈的身体吊在空中，忍受着灌肠的苦痛，不住的扭动挣扎，像一只落入陷阱的小动物，看上去说不出的妖艳.伟安细心的欣赏着，而摄影机也清晰的拍下来，在浴室之中，这诡异之极的一幕。

    很快，冰凉的浣肠，被母亲的肛门完全吞噬了。

    伟安立刻拿出一个肛门栓出来，塞进妈妈的屁眼，令她即使多么想排泄，也做不到。

    「呜这是什么你干了什么好冰肠子肠子要破裂了」巧缘肚子明显地胀大了不少，腹部鼓鼓的。

    她感到菊花蕾被人塞了东西进去，吓得惊呼起来。

    「这是肛门栓，如果不拔掉的话，你是绝对不能排泄的，所以你可以放心啊没有你的同意，我不会拔出来的，那你就不会在我眼前丢脸了」伟安一脸揶揄的口吻，嘲弄着母亲.「唔求求你放过我」巧缘肚子一阵咕噜咕噜的声响，巨大的便意开始向她侵袭，在痛苦之中，她的理智渐渐地被侵蚀了。

    「要要坏掉了会死的救我」巧缘被强烈的胀痛感支配了，连说话也开始语无伦次。

    伟安笑着对母亲说：「怎样啊想做什么要告诉我一声嘛你不说，我又怎样懂呢」

    巧缘紧咬着下唇，身体不住的扭动，拚命的忍耐着，怎么也不肯开口说那些羞耻的字眼。

    然而，随着时间一分一秒的过去，强烈的便意差不多将她的理完全驱走了，全身上下冒出大量的冷汗，身体处於极紧张的状态之中，连脚趾头也向脚底弯曲，关节发白。

    「求求你主人让我让我大、大便」巧缘终於忍不住，哭叫着恳求伟安拔走肛门栓。

    「嘿嘿嘿那没问题，不过你先让我爽一下，待我满意了才给你解脱。」伟安走到巧缘身前，对着那挂在半空中的体，用手确定位置，像Fa似的，将母亲拉近自己，巧缘被缚在马桶的正上方，高度和伟安配合得很好，下身正对准了儿子的胯下，只要伟安捧着妈妈的臀部，就可以进巧缘的道中。

    伟安一，发觉母亲那里已经湿淋淋的了，便将自己的扶好，对着妈妈的洞便下去。

    「啊」巧缘在强忍着便意之际，突然道又被人入侵，强烈的快感令她脱口尖叫起来。随着儿子一下又一下的强劲抽，混和着排泄不到的痛苦，痛楚和痛快同时刺激着巧缘的知觉，使她轻而易举又达到高潮。

    看着慈祥的母亲，在自己的抽之下，兴奋得疯狂叫喊，高潮不断，嘴角淌下唾的荡模样，伟安感到一种异样的征服感和满足感。下身也似是胀得更大一般

    ，更加卖力地折磨妈妈那娇嫩的洞，一双手在搓弄巧缘那大屁股，有时又故意不抓住母亲的臀部，让她像荡Fa似的，随着伟安的活塞运动而在空中前后摆动，空出的一双手，伟安拚命的捏弄母亲的房，那硕大的子在绳索的捆绑之下，本已经胀大突出，经过不断的搓揉，更是一片通红，尖高高的挺立着，任谁也看得出巧缘已经兴奋得失神。

    在这情况之下，伟安并不能持续长时间的活塞运动，很快就将都到母亲的子中了。

    在伟安喘息着拔出阳具之后，巧缘立即语带哭音的哀求着，希望主人能让她好好排泄，她已经忍不住了，即使要干什么也好，只要先拔走肛门栓就行了。

    看着母亲的洞被自己干得张大了洞口，又红又肿，不断有些白浊的体流出来，伟安像是感到很满意，答应了母亲的要求。

    「终於，可以看到妈妈最羞耻的模样了」浣肠疯狂的在巧缘的肠内搅动，不断发出咕噜咕噜的声响，肠壁受到强烈的刺激，从母亲那咬牙切齿的苦闷神情就可以知道。

    「快快一点」巧缘带着痛苦无奈的表情，修长的大腿被缚得结结实实，但仍激烈的颤动着，胀起的下腹部，随着呼吸一起一伏。明显是因为肛门内的压力愈来愈高，被肛门栓塞实的菊花蕾，拚命的抽搐，差不多就要痉挛了。

    「很好，现在就拔出肛门栓了，你准备撒个痛快吧」伟安一脸邪笑，一面伸手拔掉塞在妈妈屁眼中的栓子。将会看到母亲最苦痛和羞耻的一幕，伟安的身体异样的灼热起来，视线集中在妈妈的肛门上，好奇地观察着，往日那么美丽高雅的淑女，在人前排泄的羞辱样子。

    「啊呀呀哇啊」一拔掉栓子，巧缘身体就像是蛇一样的不住扭动挣扎，白皙硕大的屁股和浑圆坚挺的房左摇右摆，面色陡然变得煞白，嘴巴疯狂的高声嘶叫。

    伟安知道，妈妈已经到达界限了。

    「哇不要看我」叫出这句的同时，巧缘身体猛地一松，不再剧烈的震动，肛门啪地大大张开，瞬间，母亲的肛门像是要破裂一般，浣肠如万马奔腾似的喷而出，激烈的水声响彻浴室。

    「太厉害了」伟安感叹地看着健美典雅的妈妈最羞辱的一幕。

    浣肠汹涌的撞落马桶，在人前排便的耻辱感，使巧缘不住的悲鸣，头部发疯似的左右摇摆，菊花蕾中的体持续的排出，身体压力减轻，但即使巧缘如何用力，也不可能制止排泄。

    随着体喷出，在丰满的臀部之间，开始排出半溶化的固体物，软便不绝地撒落在马桶，一股臭味漫在浴室中。

    「这么漂亮的未亡人，大便也是那么臭的吗真是想不到啊哈哈哈」看着疯狂般的母亲，伟安异常地兴奋，败德感和罪恶感将他的情绪燃烧起来。

    「呜呜不是的不要看我啊饶了我吧」像是要否认什么似的，巧缘不断摇着头，然而面上那恍惚而苦闷的容貌，和高潮时的表情极其相似。

    超越了羞耻的界限的巧缘，在排泄后全身无力，只能喘息着，静待儿子的处置。在_走了排泄物之后，伟安将母亲解下来，但仍然将双手反缚，用水_洗妈妈的菊花蕾，再用手指仔细地为母亲清洁屁眼。期间巧缘只是默默的让儿子清洗自己的屁眼，间中忍不住发出轻轻而又撩人的呻吟声。

    清洗完毕之后，伟安将巧缘俯伏在床上，用绳子缚在脚踝处，双腿向两边分别扯开，横拉成差不多是一字马的姿势，再在肚子下塞入一个枕头，使母亲的腰部抬高，屁股向后高高跷起，下身的私密处，完全呈现在儿子的眼前。

    巧缘双腿被硬生生拉开，胯下感到像是要撕裂般的痛楚，忍不住悲鸣一声，因为一直被盖着双眼，心中的无助感和恐惧感不断增大，她怯生生的回头，问：「你你想怎样」

    「没什么，想H你的菊花蕾罢了。」伟安满不在乎的笑说.「」巧缘内心一阵颤抖，却默不作声，没有求饶。当年被丈夫调教，开发屁眼之后，她就惊讶地发现，自己最强烈的感带竟是在那最羞人的地方，这一晚对方还未玩弄那里，自己就已经泄了那么多次，一旦连那里也一想到这里，巧缘的内心就不禁悸动，同时亦为自己的反应深深迷惑，为什么自己的情欲会如此强烈

    自从丈夫过世，她就像失去了身体的一部份般，反常地冷感。可是今晚是因为对手的声线、体味、行为都似曾相识吗明明应该是陌生人，可是不论在任何方面，都让巧缘想起了逝世的丈夫，大概是那种熟悉感，使巧缘再次燃烧起来吧

    伟安没有让母亲有多余的时间思考，固定了妈妈的姿势之后，他就用手掰开巧缘的臀部，藏在谷间的浅啡色菊花蕾接触到冰冽的空气，一阵蠕动，伟安也不客气，用手扶稳了自己的阳具，就慢慢硬挤进亲爱的母亲的屁眼。

    「呜」在一声轻轻的呻吟中，母亲的菊花蕾，被儿子侵入了。

    和洞完全不同的紧缩感和灼热感，突破层层括约肌之后，伟安深入妈妈的直肠，他用双手抓着伏在床上的巧缘，那对硕大的房，不停的捏弄抚。

    巧缘的身体承受着一波波无休止的快感袭击，菊花蕾像是被火烧一样，充满了胀痛感，可是同时又有一种难以言喻的快美感刺激巧缘的脑袋，使她不断发出抑扬顿挫的呻吟声。

    在房间中，母子禁忌的肛交不断的进行着，儿子腰部撞击母亲臀部的声音，充斥了空间

    一整晚间，伟安不断用各式各样的方法去侵犯母亲，用晒衣夹夹着妈妈的尖和核，用肛门和假阳具疯狂的同时抽母亲前后两个洞，用鞭子打得巧缘的房和屁股红肿不堪，在母亲的口中、身上、道、屁眼，发疯一般，口交、交、交、肛交尽情的玩弄妈妈三十五岁的体，彷肥且将母亲十年的空白期都填满一般，代替了父亲，对妈妈施行了彻底的调教和凌辱。

    到后来，巧缘自己也不知道自己泄了多少次，只知道在不断的尖叫中，她终於兴奋得昏过去了。由始至终，不论巧缘受到什么调教，伟安始终没有将母亲的眼罩除下，所以巧缘直到昏倒，都不知道对手是谁.看着昏睡的母亲，伟安浅笑着：「妈，这份母亲节礼物不错吧」

    在妈妈醒来之前，伟安尽快的将所有调教的痕迹完全消灭，即使是再真实的事，在媚药的影响下，只要明天母亲找不到任何证据，她只会当自己发了一场「太过真实」的梦罢了。或许，她会以为这是因为自己太思念亡夫也说不定即使看到自己身上的鞭痕，妈妈也只能疑幻疑真，她怎可能想得到，伏在她身上疯狂的H她的，是她那可爱的儿子

    在更适当的时候，再揭穿身份，将妈妈调教成自己的奴隶，承继爸爸的最后遗产伟安下定决心，在心里暗暗发誓。还是先再作弄妈妈多些时日吧让妈妈回想起往日的调教，再揭穿身份

章节目录 _第二回[4]

    岳母和她的女儿们

    有一天阿利独自在家，一个疯狂的念头突然闪过他的脑海，走到爸妈的卧房，打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹户的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉张，欲激发的老二胀硬难忍，乾脆就拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到高潮，浓浓的阳喷湿妈妈的内裤

    当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，阿利由於好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥及结实的屁股，阿利的老二马上竖起胀大。然後妈妈开始在身上擦，阿利再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它，当他快到达高潮准备出时，忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，阿利什麽也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿出来一大早天尚未亮，阿利就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻离家去参加工作会议，大约在爸爸离家一小时左右，阿利听到妈妈进入他卧房的声音，他立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到他的床沿，满身酒味，阿利知道妈妈这麽早又喝酒了，由於酒的刺激，她正处於欲火缠身无处发的状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离开，回到自己的卧房。

    阿利即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然後站在门外偷看，妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩，立刻剥除衣物，开始用按摩摩擦大腿股内侧，吸吮按摩让它湿滑，以便容易入部，吮完立即入里，然後猛烈的入抽出入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到高潮，她慢慢的从里抽出按摩，用舌头仔细的将上的每一滴都舔乾净。

    当妈妈做完动作将按摩收到衣橱内，阿利仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓他的阳具，忽然阿利失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与阿利四目相对，阿利惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。

    十分钟後听到妈妈走出房门的声音，阿利赶快躺到床上，当妈妈走进他房门时他知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着他坐下来，迅速的到阿利的大，渴的将大抓出来，扶正它，低下头开始慢慢的舔，

    阿利心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的裸体以後一直盼望的事，今天竟然让他等到了

    妈妈将大含入嘴里，用舌头卷吮头，阿利在也按捺不住，呻吟出声：＂哦妈好你吸的好哦吸它吸它＂把衣服脱掉妈妈命令阿利，接着开始吮卵蛋，舔囊，用双手圈圈上下套大，让阿利兴奋异常，血翻滚，呻吟连连：＂哦妈妈哦哦喔哦喔妈妈妈妈将腿伸向阿利的头部：＂好孩子舔妈妈妈要你用舌头吃浪快快吃＂遵命妈整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的浪声，不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在阿利的腰部，扶正大对准嘴，慢慢的将臀部往下沉，见阿利的大一步一步的被吞没到妈妈的体内，同时妈妈的脸上浮出荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整没入後妈妈上下移动臀部抽着阿利的大。

    妈妈离开阿利，张开双脚趴在床沿，阿利移动到妈妈的背後，扶起坚硬的大阳具入妈妈湿润的里，急遽快速猛烈的抽，＂嗯哼嗯舒服乖乖.妈好舒服嗯重重点哼妈妈浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，体的舒缓情欲的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

    忽然，由於阿利用利过猛，大滑出口，戳进妈妈的肛门，＂阿利快拔出来，到妈的屁眼了，唔痛唔痛唔

    不过妈妈因为没走过旱路，经过阿利戳这麽几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由阿利继续抽，阿利几时有过这种阵仗但觉妈妈紧紧圈住阳具，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有过的滋味，才抽十馀下，年轻的阳具再也忍受不了这种刺激，马眼一松，一股浓热的阳奔进妈妈的屁眼里。这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：＂喔喔喔嗯爱爱你妈妈爱

    阿利伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：＂乖乖让妈起来，你压的妈妈喘不过气了阿利站起来并把大抽出，妈妈就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将阿利推倒在床上，俯身吸舔阳具，直到将阳具上的每一滴水都舔乾净才停止，然後伏到阿利身上，在它耳边轻声的耳语：＂儿子你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗让自己的儿子干进里，那种滋味喔那种滋味真是神仙般的享受＂我告诉你，明天我会跟今天一般喝一点酒，然後过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生嗯妈爱你

    妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到阿利身上，附在耳边耳语：＂从今以後，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要让你随时随地都可以欣赏到

章节目录 _第三回[1]

    岳母美丽的屁股

    第一章小姨陈玉菁

    我十六岁时进入高一，由于学校离家比较远，所以我搬到小姨家去住。小姨是我妈妈的妹妹，今年二十四岁叫陈玉菁，我妈三十一岁叫陈玉珍。我妈还有一个姐姐，比我妈大二岁，三十三岁叫陈玉珠。小姨是一个银行职员，不知为什么到现在还没结婚。

    我对我妈妈的恨也延续到她家人的身上，所以我决定连她们也一起报复。

    大约是五月底，天气真的很热。那天我回家，小姨问我：「学习好吗」

    「还行就是功课多了点。」我回答道。

    这时我发现小姨今天穿了件新睡衣，有一些透明，睡衣里面小姨穿着粉红色的罩和内裤，我的小弟弟不由自主的翘了起来。

    回到房间后，我躺在床上开始制定π∫痰募苹。由于是第一次，没有经验，所以我决定用安眠药加酒来灌倒小姨，然后再她的小。我从药房买了一瓶安眠药，又从酒柜里找出一瓶葡萄酒。我将安眠药放入酒瓶中直到全部溶解。

    晚上，小姨回来了。

    「小姨，我考了全班第一。」

    「太好了，真是一个聪明的孩子」小姨高兴的我的头。

    「小姨，我们庆祝一下吧」

    「好啊」

    我见机会来了，就拿出准备好的酒给阿姨倒了一杯：「小姨，平时你对我太好了，我敬你一杯学校规定不能喝酒，所以我用可乐代替。」我拿起可乐做了个干杯状。

    「丰丰，真是好孩子。」小姨高兴的看着我。

    在我的夸奖和恭维之下，平时不胜酒力的小姨竟将一瓶酒都喝光了。小姨醉倒在沙发上，令人兴奋的时刻终于来了。

    我将小姨抱回到她的卧室，三下五除二的把小姨脱了个光，小姨平躺在床上，所有的地方都一览无馀。高高的房、红晕的头令人爱不释手。我用力搓捏小姨的房，慢慢的小姨发出了呻吟声，这时我的小弟弟像一个巨人般的挺立在身前。

    我迫不及待的来到了小姨的下身，没想到小姨下身的毛又密又黑，我费了好大的劲才找到她的小。两片粉红的唇一张一和的，好像在说：「快来吧我需要你。」

    我把手指进小里面，好温暖，舒服极了。我开始不停的小姨的蜜，嘴巴舔着唇。这时小姨的蜜里流出了水，味道咸咸的有点骚，但我很喜欢这种味道。

    我不停的吃着小里流出来的水，可是却越流越多，流得满床上都是。小姨的道已经够湿润的了，我将我十二寸长的对准小姨的蜜猛的了进去。

    「啊啊」小姨几乎叫了出来。

    我的直贯到她道的最深处，都顶到了子。

    「啊啊好痒啊，小好痒啊」小姨一边扭动身子一边呻吟道。

    小姨的小真的好舒服，也许小姨是处女，所以道特别的紧，夹的我的小弟弟好舒服。也许是酒的作用，小姨开始叫床了：「啊快点我的骚好难受亲丈夫亲哥哥快点来嘛」

    我开始来回的抽动我的，我的头在小姨的小里来回摩擦，每次都顶到她花心。

    「亲哥哥好丈夫妹的舒服用力花心都你碎了妹妹要上天了啊啊啊」

    「哥哥的大巴好啊啊菁菁的小啊好满足啊」平时端庄和蔼可亲的小姨，竟然叫床叫得这么厉害。

    经过百馀下的抽送，小姨的骚里越来越热，像洪水一样涌出，把我的头弄的好痒好痒。小姨的流得满床都是，好不惊人。突然间，我腰间一麻

    「要了」我再也忍不住了，关一松，把很多种子全部入了小姨的子里。

    我要它们在小姨的子里长大，我要小姨为我生女儿让，我要她们永远承受乱伦的折磨。

    小姨的子拼命的吮吸着我的，一滴也没剩下。这时小姨无力的躺在床上，继续享受着这梦中的交。看着小姨骚里正在流出的和我白色的，我那还在小姨骚里的又再次变的巨大。

    「小姨，今晚我要好好的享受你」就这样，我一次次的将注入小姨的骚里，直到三点多，我再也无力为止。

    今晚我共了五次，而小姨大概有十馀次高潮，把我满足得站起身来，看着小姨那被我干到紫红色、还略有些红肿的唇和骚，心里满足极了。我擦干小姨身上和床上遗留的我的，回房睡觉去了。

    第二天我起来时，小姨已经在做早饭了。

    「阿姨，你昨晚喝醉了。」

    「丰丰，谢谢你扶我进去睡觉。」

    「阿姨，你昨晚睡得好吗」

    这时小姨的脸变的很红，「很好很好。」小姨连忙回答道。

    我想小姨是不知道昨晚发生的事，这样有利于我进行第二步计画。在接下来的一个月中，我将安眠药放在小姨晚上的牛中，就这样我几乎每天晚上都小姨的骚，最多的一晚我了六次。小姨的骚和子，每晚都装满了我的。我还拍了一些小姨叫床和骚向外流骚水的照片，以便留做纪念。

    终于，我希望的事发生了。一天我放学回家，看见小姨正在厕所里呕吐，还发现小姨买了一大堆话梅回来。

    「阿姨，你身体不舒服吗」

    「不知为什么，最近老是恶想吐，还特别想吃酸的东西。」

    我心中狂喜：「原来你这个骚货怀孕了，而且还是你外甥的孩子，看你以后有什么脸见人我要让你成为我的奴隶。」

    小姨没结过婚，所以从没怀过孩子，当然现在也不会想到自己怀孕了。为了确保小姨已经怀孕，我将早已准备好的检测是否怀孕的试纸沾取了小姨的尿，果然成阳小姨真的怀孕了。

    终于到了实行最后一步计画的时候了，我要彻底的摧毁小姨的女尊严。星期六晚上，我告诉小姨要考试了，我要复习功课。小姨见我这么用功，很是高兴。转眼间8点到了，通常这时小姨会躺在自己房间的床上看电视。我打开小姨的房门走了进去。

    「你有什么事吗」小姨疑惑的望着我。

    「有，有很重要的事。」我猛的冲了上去，将小姨按倒在床上，并开始扯她的衣服。

    「你想干什么」小姨一边尖叫，一边想站起来。可是我有力的把她按在床上，让她无法动弹。

    「小姨，一个男人和一个女人在一间房内，同时还在扒她的衣服，你说我想干什么说的好听一点，是想和你交；难听的么，就是强Α！

    「我是你阿姨呀，你不能这么做这是不道德的，这是乱伦。」小姨尖叫着，同时不停的扭动身体想摆脱这种状况。

章节目录 _第三回[2]

    「小姨，别装做贞洁烈女了，你下I的小真的好骚好多汁，有这么一个宝贝，不用多可惜啊」

    「你你」小姨气的说不出话来。

    「小姨，最近一个月，你是不是老是梦到和别人做爱是不是每次起床，都发现水流得满床都是」

    小姨震住了：「你怎么会知道难道是」

    「不错那个和你做爱的就是我。而且不是在梦里，而是真的。小姨，你的小真是太爽了」

    小姨刚才还不停扭动的身子一下子停住了，她呆呆的望着天花板，嘴里叨着：「我都干了些什么我和我的亲外甥发生了关系，我竟然乱伦，我以后怎么见人呐」

    这时小姨的衣服已经被扯的差不多了，只剩下内裤，我开始在玩弄小姨的房了。

    我起身走到小姨的身前，蹲下身子开始隔着内裤玩弄起她的唇：「对了小姨，我还忘了告诉你一个喜讯，你已经怀孕了，而且是我的孩子。怎么样为外甥生孩子是不是很刺激」

    小姨的身子不停的抖动，眼睛里流出了泪水：「我前世做了什么孽竟然会被自己的外甥ξ郏还怀了孕，我以后我可怎么办啊」

    「小姨，别这么难过嘛这个孩子是我们爱的结晶，你就要做妈妈了，应该高兴啊再说，你也不会是唯一和自己亲戚发生关系的人，总有一天我要让你家里所有的女人都被我玩过，让她们都成为我的老婆，都为我生孩子。我不仅让你为我生孩子，而且要让你为我生的女儿让，为我生孩子。我要你变成一个母狗情人、一个乱伦妈妈、一个贱女人」

    「天呐我怎么会有你这么个外甥，你简直是个魔鬼」小姨已经泣不成声了。

    「小贱人你现在骂我，等一会保证你欲仙欲死，夸我还来不及呐」我从内裤边沿把手指进小姨的骚里来回的抽动，不一会小姨的骚里就流出了浪水，把整条内裤都弄湿了。

    「小姨你看，你的小好多汁啊你天生就是一个贱的女人，就该被姨侄人上。」

    小姨咬着牙，努力使自己不发出呻吟声。

    「看你还能忍多久」我要彻底摧毁小姨的防线。

    我将小姨的内裤扯了下来，开始用我的嘴对小姨的骚发动攻势。我用牙齿轻咬她的唇、用舌尖添她的核、用嘴吮吸着小姨的。这时我正玩得起劲，小姨的头也变得硬硬的，小姨的骚水越流越多，我都来不及吃了，有些甚至喷到我的脸上。

    「啊啊」小姨终于忍不住了。

    我知道小姨的骚里一定是洪水锢模痒的难受，我把大巴拿了出来，但并不马上进小姨的道，而是在唇上摩擦。

    「丰丰，小姨好难受，我要」

    「小姨，你要什么啊」

    「丰丰别再羞辱阿姨了快快进来吧阿姨身体里好像有虫子在爬。」

    「小姨，你到底要什么不说清楚，我怎么知道」

    「丰丰阿姨要你的大巴进我的骚我要你们干阿姨阿姨要要交。」

    「小姨，那以后我们之间」我话还没说完，小姨已经抢着回答道：「阿姨以后都听你的，你想怎么干都行，你让任何人玩阿姨阿姨都愿意，我愿意为你生孩子，为任何人生孩子都行。」

    小姨终于被我征服了。我的大一下子贯穿小姨的骚，直抵子。

    「啊啊啊」小姨愉悦的叫了出来。

    我开始猛起来，每次都撞击到小姨的子，而且一次比一次深。

    「好舒服骚好充实啊亲哥哥亲丈夫你好啊干得妹妹快上天了啊花心都快被你顶碎了我是个骚女人我爱被人上亲哥哥我好爱你啊」

    小姨被我得欲仙欲死，声浪语不断。大约到七、八十下，快失去知觉的小姨，小里骚水一阵阵的涌出来，越来越多，小姨的高潮来了。

    「小姨不行了我要了」小姨尖叫道。

    小姨的一滴滴的流到床上，沾湿了一大片床单。高潮后的小姨一动不动的躺着，满脸羞红，兴奋不已。我那在她道中的阳具依然壮，

    丝毫没有的感觉。这样大约静止了一分钟，我又开始来回抽送，大巴继续抽小姨的骚。

    「亲哥哥你的大巴好厉害怎么还那么硬妹妹要被你死了」

    大概当小姨第四次高潮时，我忍不住要了：「小姨，我要了」

    「快点进来阿姨的小我等不及了菁菁要吃丰丰的」

    小姨不断用荡的话刺激我，终于一股热流直小姨的子。

    「啊烫死我了丰丰的好厉害妹妹受不了了」小姨的骚拼命的吮吸着我的大巴，而子却大口大口的吃着我的，一滴也没剩下。

    我从小姨的道里拔出已经软下来的，看着小姨骚里的浪水如泉般涌出，而小姨则满足得一动不动。这个晚上，我一直从八点干到凌晨四点，小姨不知了多少次。

    当我结束时，小姨已经不成人型了。长发散乱的披在肩上，房上崖了齿痕，而骚则肿得发紫，还在不停的流着骚水。

    第一次狂欢圆满结束了。

    从那天以后小姨完全变成了个贱的女人，我规定她回家后不准穿衣服，必须全裸，这样更便于我做爱，我不在家或者是我不和他做爱的时候，她都把按摩在里边做家务，而且主动的为我口交。

    小姨和我几乎每天都做爱，有时一天会干三、四次，直到我们都无力为止。小姨也向我提出，以后不愿再做我的阿姨，而要作我的情人或者干脆嫁给我。我只能敷衍她，因为我还有更大的计画。

    这样乱伦了大概十个月后，小姨陈玉菁终于生下了我的第一女儿陈丰菁。看着这个既是我女儿、又是我表妹的孩子，我真是高兴。

    第二章大姨陈玉珠

    转眼三个月过去了，我和小姨十分快乐的生活在一起，看着我们的女儿一天天的长大。我们计画在孩子适当的年龄时，由我这个父亲兼表哥给她开苞。

    小姨因为工作需要出差一个月，我没了取乐的物件，真是好无聊。小姨刚走，我正为着一个月犯愁呐哪知机会上门来了。

    期末考试结束了，表妹因为考的不好，所以被大姨陈玉珠狠狠的骂了一顿，而且把她送到他海员父亲那里，表妹从我这里走的时候竟然把家里钥匙忘在我这了。

    大姨陈玉珠今年三十三岁，长的白白净净的，我早就想上她了，只是没有机会，这下可好了。姨丈是个海员，一年才回来一次，所以大姨一定很寂寞。

    想着那美妙身体，我的小弟弟变得又又壮我找了个藉口去大姨家吃晚饭，晚饭后，大姨陈玉珠正背对着我洗碗。

    我一见机会来了，就冲了过去。我撕扯她下身的裤子，扯下大姨她上身的衣服。

    「你干什么」大姨陈玉珠被我的举动吓呆了，当她反应过来时，全身已是一丝不挂。

    我用抹布塞住她的嘴，将她绑在卧室的床上。虽然大姨奋力挣扎，但是一切都是徒劳的。

    「嘿嘿。让我看看我的大姨陈玉珠是个怎么样的骚货」

    我拉出早已沸腾的大，对准小狠命的一，我觉得好像已经撞到了子。大姨陈玉珠痛的直流眼泪，嘴里不知叫些什么。我开始抽送起来，每一次都直抵道的最深处，我的囊撞击着大姨的屁股。慢慢地，道开始湿润起来，骚水不断的向外流。

    我知道她已经进入了状态，我将绳子解开，并拿掉了塞在她口中的抹布。这时的大姨非但不反抗，反而努力的迎合我，使我的能得更深，口中还不断的发出声浪语，好不贱。

    「啊啊好舒服亲丈夫的大巴好厉害的妹妹快升天了对用力再用力花心都快碎了再深一点妹妹爱死大巴了我喜欢被强σ讨犊炖创笠痰男∥乙你的」

    平时十分严厉的大姨，变的好荡。所以女人只要被男人过后，不论是谁都会变的一样贱。大约了十五分钟，当大姨的第三次高潮来临时，我忍不住也了，大量的喷入她子。而大姨显得十分的兴奋，狂叫不已。

    我抽出了，将大姨的双腿架在肩上，大力入大姨的道中，疯狂的来回抽送，好像要把大姨的骚穿一样。

章节目录 _第三回[3]

    「看大姨你整天一副贞妇样，怎么这么荡我死你这个荡妇」

    这时的大姨身体不停的抖动，口水顺着嘴角流到床上，满脸既痛苦又欲仙欲死的样子。

    「求求你用力我啊，我是你的奴隶，你是我的主人，随你怎么样做都行。」大姨用颤抖的声音回答。

    就这样，又一个女长辈沦陷于我的魔掌之下。那个晚上，我除了她的小外，还要她给我口交和肛交。到凌晨三点，大姨的口中、肛、道中都不停的流着我的和她骚水的混合物。

    在那天之后，我几乎一有空就去和大姨做爱，每次都搞得她大而败。从那次以后，大姨好像变了个人，无论什么事都听我的。在家里她一般不穿衣服，我不在家或者是我不和他做爱的时候，她都把按摩在里边做家务，而且主动的为我口交。

    三个月后，大姨告诉我她怀孕了，要去打掉，我凶恶的说不，大姨说那怎么办，丈夫会发现的。

    「我现在没把你当大姨，只把你当做一个女人而且。是贱女人我现在只想你的骚。从那天起，你不仅是我的大姨，而且也是我的情人，要不干脆就作我的小老婆吧我要你天天陪我上床，就是要大姨你给我生儿育女。对了，忘了告诉你，小姨玉菁已经是我的人了，而且还生了我的女儿。」

    「什么玉菁她已经被你还有了女儿」

    「不错，我还准备让小姨为我生的孽种女儿将来继续给我生孩子呢，大姨你也不例外啊。你和姨丈离婚，以后大姨你就是我的母狗，离婚后就不怕别人知道了，乖乖的呆在小姨玉菁家里生下姨侄的孩子。」就这样大姨成为我的奴隶，大姨和小姨再成为我床上的姐妹。

    十个月后，大姨陈玉珠生下了我的女儿，起名叫陈丰珠。

    第三章妈妈陈玉珍

    暑假我一回到家里，就开始盘算怎么实行我的母计画。

    晚饭后，我在妈妈睡前喝的牛中分别放入了一点春药和安眠药。据卖药的说这种药可厉害了，一点点就让人受不了。等到了十一点左右，表演要开始了，我取出摄像机，准备拍下着彩的一幕。

    我走进妈妈的房间，而我在门口放上摄像机偷拍。这时妈妈睡得像个死猪，对外面的声音丝毫没有反应。我先是凝视了一会妈妈，然后突然冲上去，飞快的将妈妈的衣裳褪去，转眼间妈妈被脱的一丝不挂。

    粉红的头、坚挺的小腹以下是一片乌黑的草地，而那最令我向望的骚则是红红的，不像a片中的那些女主角是黑色的。

    我开始抚摩妈妈的身体，双手不停的玩弄着妈妈的房，时而轻捏、时而重重的搓揉。妈妈不一会就开始呻吟了，我进而开始攻击妈妈的下身。

    我先是将一个手指入妈妈的道中来回抽动，另一只手则不停的攻击妈妈的核。妈妈的呻吟声越来越大，她开始进入状态了。

    随着时间的推移，妈妈的骚里开始流出了骚水，而且越来越多，床单被弄湿了一大片。最后的时刻到来了，我抽出手指，换上早已涨得发紫的大巴，一口气贯穿而入。

    「啊啊啊」妈妈尖叫道。

    也许是太长时间没有被人的关系，妈妈显得很痛苦。但是随着我的抽动，妈妈的痛苦变成了快乐，嘴里还声浪语不断：「用力再用力点好舒服大巴的我快上天了珍珍的小要大巴骚好舒服啊啊不行了我要了不行了」

    这时我也到了高潮，开始了。我们两人同时到达高潮，真是太完美了妈妈的骚中不停的流出我的和她的混合物，脸上微红，一副荡妇的表情。

    我开始收拾我们留下的浪迹，等一切都收拾到原样后，就回房睡觉了。

    第二天早上起床，妈妈并没有发现昨晚的事，还是像平常一样。

    在这十馀天里，其中有十天是被我下了药的，并且在最后一天的早上，我在垃圾筒里发现了妈妈的卫生巾，但上面却是一点血迹也没有。原来妈妈预算月经该来的时候，月经却没有来，也即是说，妈妈可能怀孕了。算起来，我与妈妈乱伦的交期间，正好是妈妈的排卵期。

    知道妈妈怀孕后，我假装特别听妈妈的话，妈妈也特别的高兴。

    我心里暗暗忖道：「哼别高兴的太早，以后有够你受的」

    一个月后，我从同学家回来，进门后看见妈妈呆呆的坐在沙发上，眼睛直愣愣的望着茶几。

    我走近一看，原来有一张化验单，再仔细一看，原来上面说妈妈已经怀孕了。这对我来说是天大的喜讯，妈妈终于有了我的孩子妈妈这回她可是没脸见人了，以后她就是我的了。

    「妈妈，你怀孕了这可太好了你知道这是谁的孩子吗」

    妈妈呆呆的叨：「怎么可能我已经好久没有了，怎么会有孩子也许是医院验错了吧」

    「不，妈妈医院没验错，你是怀孕了，而且我还知道是谁让你怀孕的。」

    妈妈一下子从沙发上跳了起来，抓着我问道：「你知道快告诉我。」

    「妈妈，别急嘛你看完这圈带子后就会明白的。」

    我拿出拍摄妈妈和我做爱的录影带放入机器中，电视画面中出现一男一女做爱的情景。

    「丰丰，你怎么会有这种东西还拿出来看」妈妈骂我道。

    「妈，别急，先看清楚画中的两个人是谁。」

    「啊怎么会是这样我怎么会」当妈妈看清楚画面上是她和我时，她一下子跌坐在沙发上。

    突然妈妈跳了起来，一把抓住我：「这带子从哪e来的你怎么会有上面的事是真的吗」

    我一把将她推倒在沙发上，面带微笑的回答道：「当然是真的了，这是我暑假的那十几天里拍的，主角当然是你和我。这一段时间里，我在你喝的牛里放了药，所以我们几乎每天晚上都干。你的时候你够骚啊，每次都流了一床的骚水。当然，你现在怀的孩子是我的了。」

    妈妈整个人呆住了，一动不动，嘴里默默叨：「为什么要这样做你为什么要这样我该怎么办」

    「因为你，爸爸才会死的，我这是报仇。怎么样呀乱伦的滋味一定很刺激吧妈，你也别想不开，女人嘛，陪谁上床都还不是一样只要大家都开心就行了。你既多了个女儿、也多了个孙女；我多了个妹妹，又多了个女儿，大家应该高兴嘛，等女儿长大后，我还准备让她再给我生个不知道是女儿还是孙女的孩子呢。」

    妈妈还是一动不动，眼泪沿着脸颊流了下来，看上去真可怜。不知不觉，我的小弟弟又翘了起来，顶的我好难受，我像头饿狼般的朝妈妈扑过去。

    妈妈起先还想抵抗挣扎着，不让我脱她的衣服：「不要这样你快走开我是你妈妈。」但是毕竟力气有限，不一会就被我压在沙发上。

    我用从地摊上买来的玩具手铐，将她的手脚都铐在茶几上。妈妈用力挣扎，可是一点都没有用，于是她开始恳求我：「丰丰，你不能这样，我是你妈，你怎么可以这样对待我不要一错再错，我们不能发生关系。放了妈吧你要什么我都答应。」

    我骑在她身上，一边解着衣服一边笑道：「我现在没把你当妈妈，只把你当做一个女人而且。是贱女人我现在只想你的骚。从今天起，你不仅是我的妈妈，而且也是我的情人，要不干脆就作我的小老婆吧我要你天天陪我上床，再给我生儿育女。对了，忘了告诉你，小姨玉菁和大姨玉珠已经是我的人了，而且还生了我的女儿。」

    「什么玉菁和玉珠她们已经被你还有了女儿」妈妈刚刚还在挣扎的身体忽然停了下来。

    「不错，我还准备让姨妈们为我生的孽种女儿将来继续给我生孩子呢，妈妈你也不例外啊。」我邪恶的笑着说妈的身上已经被我脱的光，看着这美妙的身体，我真的好高兴，我终于要在妈妈清醒的时候玩妈妈了，我的愿望就要实现了。我拿起我的大，对准妈妈的入口处狠命的一。

    「啊啊丰丰你不能这样」她到现在还在顽抗，不过没关系，等一会就让她求我她。

    我用力的向道的最深处挺进，每一下都直抵子。妈妈痛得惨叫不断，双手紧紧的抓住沙发，完全是被强Φ难子。随着我抽送次数的增多，道变得润滑了，骚水也在不断的向外流。

    这时妈妈看上去不再那么痛苦了，反而有些舒服的样子，但她竭力克制住自己不发出声音。

    「看你还能顶多久」

    慢慢的，她的呻吟声大起来，脸色也越来越红，看来妈妈快顶不住了。

    「啊啊好舒服小被的好爽儿子巴好厉害的妈妈要上天了用力再用力的深一点啊顶到子了我喜欢被儿子我是个妇啊我愿意为你生下孩子啊不行了要了」

    话音未落，我只觉得一阵阵热浪朝我的头涌来，我再也忍不住了，将我的全部入妈妈的子。

    高潮过后的妈妈，无力的躺在沙发上不停的喘息：「阿丰，快放开我，你已经达到目的了我被自己的亲生儿子给ξ哿恕！

    「妈，别急嘛，这才刚刚开始呢刚才你可够骚的，我看就连妓女也自U不如。说到底，你生来就是儿子的婊子。」说着，我拿出早已准备好的电动，对准妈妈的骚。

    「你你想干什么你不要这样我不行的」

章节目录 _第三回[4]

    「妈，干吗那么害羞呢我知道你很需要它的。今天是星期五，明天是双休日。我决定这三天都让你这样绑着，以后除了我H你的时候都不许拿下来，在这三天里，我会不停的和你做爱，而我休息时则由它代替。我要你在这三天中不停的被，我要看看三天后你会是什么样子，也许那时对你来说，和谁做爱都一样吧」

    我将电动器开到最大功率，对准道就了进去。只见电动器在妈妈的身体里不停的震动着，同时妈妈的身体也开始有了反应。

    先是颤抖，特别是下身更加厉害，接着脸色变的很红，嘴里还不时发出呻吟，而且越来越响。很快，妈妈接近高潮了，她嘴角不停的流着口水，还大口的喘气。

    「啊啊啊出来了」妈大叫道。从洞口流出，染湿了大片的布套。

    「好儿子快把那东西拿出来吧妈受不了了再这样我会死的」

    「通常来说，像你们这样的女人生命力特别的强，而且特别的贱，这么点刺激没关系的。你还有两天要熬呢」

    我觉得现在她本不是我妈，而只是一个动物，一个作为我发物件的雌动物。

    电动器还在体内震动，妈妈看起来已经疲力尽了，毫无生气的瘫倒在沙发上。我干脆倒了杯饮料到隔壁房间看电视去了。

    大约过了两小时，我觉得电视没劲才想起妈妈还在隔壁房间。我过去一看，真是太彩了电动器还在不停的工作，而妈妈已经昏过去了，脸色苍白，可是骚却还在不停的流着，整个沙发套好像洗过了一样湿淋淋的。

    我将电动器取出，然后将妈妈弄醒：「怎么样，是不是很舒服骚还痒不痒」

    「丰丰放过妈吧以后妈是你的人你要怎么样都行我实在受不了了」

    「哪有这么容易还有两天。」

    我用了半个小时喂妈妈吃完了饭。这时妈要喝水，我拿出一个瓶子，里面有半瓶白色的体。

    「妈，你就喝这个吧很有营养的。」

    「这是什么怎么v兮兮的。」妈问道。

    「怎么会v呢这是你流出来的，我好不容易才收集了这么点，很珍贵的。」

    「你你简直不是人我不喝」妈妈生气的拒绝了。

    「那你就忍着吧看你的毅力有多大」

    一个小时后，妈妈终于忍不住了：「丰丰我渴极了快给我喝吧」

    我把瓶子

    递到妈妈嘴边，她一口气全喝完了，而且好像还想喝。

    「怎么样，味道不错吧而且又有营养。吃饱喝足了，我们再开始吧」

    「不不不要」

    我哪管她喊，拿起我的大猛的入妈妈的骚，狠命的起来。不久，妈妈就开始大声的呻吟。大约两百馀下，我就在妈妈体内了。接着，我又将电动器入她体内，然后就回房睡午觉去了。

    一觉醒来，已是五点多了，我起身去看看妈妈现在怎么样了。她四肢张开，头发乱做一团，骚由于电动器几个小时的震动，变得鲜红且有些肿胀，骚水不断的往外流。

    放在她身下的小盆已经装满了她的，而且还溢了出来，弄的周围的沙发套像泡在水里一样。妈妈已经无力呻吟了，只是低声的哼哼，显示出十分痛苦的样子。

    「怎么样这个下午过的很充实吧没想到你这个小贱人这么厉害，骚水流的到处都是。看来你们一家都是骚货，生来就该被千人骑、万人压，不去做婊子真是太可惜了。」

    妈妈已经没有力气回答了，只是呆呆的看着我，双眼哭的又红又肿。想到平时高高在上的妈妈，现在却成了我的奴隶，我真是高兴得无法表达。

    我拿起盛满骚水的小盆子放在妈妈嘴边，她很快将它喝完了，看来妈妈已经习惯了这种饮料。这时的她已经丝毫没有廉耻感，她就好像是一个没有思维的动物，任由我的玩弄。

    三天很快过去了。到星期天的晚上，妈妈已经不成人型了。部又红又肿，而且流水不止。面无血色，眼泪已经流尽了。

    她浑身上下都有我的，情色五月天头发、嘴里、鼻子里、身体上、肛门里，到处都是。我想妈妈在这几天里，大概了数百次吧从今以后她就是我的玩物了，好像是我的一个玩具。

    我打电话去妈妈工作的医院，说妈妈最近身体不好要休息几天。此后一个星期我没和妈妈做爱，而让她恢复身体。大约三天后妈妈就恢复了，她的身体还真好。

    从那次以后，妈妈好像变了个人，无论什么事都听我的。在家里她一般不穿衣服，我不在家或者是我不和他做爱的时候，她都把按摩在里边做家务，而且主动的为我口交。为了取得我的欢欣，还当着我的面自己自己。我也经常和她做爱，每次都把在他的骚中才入睡。

    在我决定下，小姨玉菁和大姨玉珠都搬来和我们住在一起，好方便让我尽情的享用长辈亲人的体。

章节目录 _第四回[1]

    市委大院

    一初交的母子

    上有天堂，下有苏杭。

    漂亮的苏州，自古出美女。姑苏女子与苏州园林的漂亮闻名遐迩。我张驰便

    出生在这人间天堂里。

    苏州郊外的一幢漂亮的贴有白色瓷砖镶有琉璃瓦的别墅，共有三层，不锈钢

    门窗，别墅带有小花园和一个三、四十平方米的游泳池，四面是一幅两米多高的

    围墙，大门是一堵不锈钢栏门。整幢别墅建造时共花了三百多万，这便是苏州富

    豪张东华的私人别墅，我便是张东华唯一的儿子，爸爸在我十四岁那年去世了，

    听妈妈说是在睡觉时他突发暴病而去世的，虽然我爸爸很有钱，但他经常出外面

    去玩女人，经常冷落美貌的妈妈，我跟他的感情关系也不是很好，相反，我跟妈

    妈的关系挺好。

    父亲去世后，妈妈林虹接管了爸爸的设计公司，出任总经理，虽

    有不少人向她介绍男人，但都被她婉拒。本来那间设计公司在爸爸手上几近绝境

    了，可是妈妈接手后，公司很快便起死回生，两年多的时间挣了三、四百万元，

    我非常佩服漂亮的妈妈林虹，妈妈象许多姑苏美女一样美，而且身材丰满，个高

    中等，肌肤雪白滑腻，峰鼓胀高耸，下身丰隆肥凸，她的头发常年留着一个学

    生装，年近四十的人了，却仍象二十多岁的少妇，在气质上却有一股成熟高雅的

    女人韵味。

    妈妈从小就非常疼我，我小时候经常在她的怀里撒娇，成十岁时还能

    和她搂搂抱抱，我非常喜欢妈妈，也爱她，每当妈妈在公司回来时，我假如在家

    的话，一定会周到地服侍她，经常煲汤给她饮，她也叹我乖。我开初曾建议请个

    佣人的，但妈妈不喜欢别人经常生活在自己的圈子里，也就罢了，两者妈妈有时

    在公司用餐的。自从爸爸去世后，整幢别墅里只剩下我和妈妈母子俩，我有个伯

    伯远在西安，爷爷和也在他那里，他们因路途遥远，三、两年才来一次我们

    这里。我和妈妈林虹同住在二楼，一人一间房。

    我十五岁那年上了高中，今年我在读高二第二个学期，已十七岁的人了。学

    校离我家并不太远，只有三公里左右，我是骑自行车上学的，我家有摩托车，但

    妈妈以安全为由不准我骑摩托车。

    从念初中时起我尤喜女人，开始只是一种爱慕，上了高中之后我开始往女人

    身上想那事，还久不久出现梦里遗，甚至出现过在梦里和妈妈搂抱干那事

    我事后很惶恐，总觉得对不起妈妈。不过，在一天下午我偶然看到了妈妈雪白丰

    腴感的裸体之后，一切都改变了，我同偷看妈妈洗澡、换衣服，进而打起妈妈

    的主意

    五月下旬的一个周末下午，我比往常提前了一个多钟头回到了家，走上二楼

    在厅里的沙发放下背包后，正往卫生间走去，在经过妈妈的房间时，见她房门虚

    掩，我不经意地用手推开望了望，猛然怔住了妈妈林虹正一丝不挂赤身

    裸体地在房间里的衣柜前找衣服，我第一次看到了妈妈全裸的身体，一个成熟的

    女人体。妈妈雪白丰腴光滑如凝脂般的胴体是那么的眩目诱人，第一次看到了妈

    妈两只雪白丰满涨鼓鼓的大房，房随着妈妈的动作在晃荡抖动着，两颗淡褐

    色的头是那么的动人，更使我热血奔腾的是妈妈那块长满一片倒三角状黑色柔

    茸的毛的部其实准确地说是那块丰肥多毛的阜，三角状丰肥坟起，这

    是我首次看到成熟女人的下身，阳具随即充血勃起，紧顶着裤子，此时妈妈正专

    心地看了看找出的裤衩，一时未注重到站在门口怔怔呆望的我，当她正要穿上三

    角裤时，目光忽然对着了我，啊的一声，忙用手和三角裤衩

    遮掩住房和部，小驰你什么时候回来的

    妈我刚回来看见门你的门没锁

    小驰你快出去，妈换衣服

    我转身回到了自己房里，连小便也忘了放，木然地坐在床上喘气。几分钟后，

    妈妈换好衣服出来叫我，我应声尴尬地走了

    出来，看到在厅里沙发上坐着的妈妈，

    妈对不起我不知道你在换衣服

    傻孩子妈又没怪你，不是故意的道什么歉嘛来到妈这里

    来。

    我低着头走到妈妈身边坐下，妈妈见状，抚摩着我的头，笑道：别再低着

    头啦妈又没责怪你，看了就看了嘛，不就是女人的身体吗没什么

    神秘的你也长大了，该懂得自己控制啦

    妈，我我当时当时真的好冲动

    这说明你很正常啊男人看见女人的裸体哪一个不冲动那才是不正

    常但要害是要善于控制你自己，非凡象我是你的妈妈，我是你的亲生母亲，你

    可不要乱来

    妈，我知道

    好啦现在已四点钟啦，妈今晚有事要六点钟去公司，今天我非凡早冲了

    个凉，妈去做饭先

    妈，让我来吧

    哪一起做吧

    我随妈妈一齐入了厨房。妈妈洗菜，我放米做饭，放好米后又帮妈妈洗菜，

    然后由她切菜，妈妈身着一套白色反领套裙夏装，上衣没有扣，内里着一件黄色

    的丝绸低背心，露出了一抹雪白丰腴的脯和一条深凹白腻的沟，我的心又

    开始急跳，不时神不由己地偷窥妈妈裸露的那片雪白酥和那条诱人动欲的沟，

    两只丰凸现地顶着背心，有点微颤，再看妈妈背后翘翘凸起被套裙紧裹的丰臀，

    马上联想到了刚才看到的诱人裸体，那两团跳动的大子，那块丰肥多毛的三角

    丘顿时充血勃起，好在妈妈正在专心地切菜，未曾注重我的偷

    看和失态，洗完菜后，我马上退出厨房。

    那一晚，妈妈去公司后，我独自一个人在看电视，放黄色影碟，开电脑看

    书，看女人裸体，一边拿着妈妈的裤衩、罩玩弄，一边套捋手，了一

    次后，又用妈妈的内衣包裹套动，直至又了一次

    但那看到的一切都是死物，假的不真实的，我渴望H女人块拢渴望和妈妈

    交

    我渐渐喜欢上了妈妈的裤衩和罩，非凡是她刚换下未及洗涤的，我甚至把

    喷在妈妈的裤衩上。还经常寻机会偷看妈妈洗澡和换衣服，偷看妈妈睡觉，

    妈妈在热天冷天都有一个习惯，在安装有空调的卧室里睡觉时，只穿一件薄睡衣，

    内里什么也没穿。我常溜到阳台，从妈妈房间靠阳台的一个窗子偷窥，妈妈经常

    不放窗帘，有时放也不放严，因而全益了我的偷窥瘾。我往往一边偷看妈妈的

    体，一边手，开始觉得挺过瘾刺激的，但久而久之便觉得那是望梅止渴，放空

    浪费弹药，曾想过去嫖娼，但由于多种顾虑而未果，自己妈妈那丰腴白腻的身

    子，她的洞当然是我泄欲H碌淖罾硐氲胤健Ｂ杪瑁我好想H你我的

    内心在渴求。

    我每晚都幻想用入妈妈的户和妈妈交的情景与感受

    妈妈已有两、三年没和男人交了，她一定很寂寞与空虚，她一定也有自慰

    行为，我从后来的一天晚上偷看到的情景印证了妈妈的自慰行为。六月的一晚，

    月光很亮，我在妈妈入卧室休息时，溜到那阳台的窗子边，妈妈放下了窗帘，但

    仍可从缝隙间偷看到妈妈上床脱衣的情景，妈妈这次脱光了身上的衣服，连睡衣

    也不着，便弯腰下去在床头柜里拿东西，日光灯还未关，妈妈弯腰下去时，臀部

    正好对着我，我顺着妈妈的臀沟处看到了妈妈丰肥的杂着毛的户，中间隐约

    看到一条缝，不过不是看得太清楚，而且时间十多秒而已，妈妈拿出一象男

    人条的东西，然后关熄了日光灯调暗了台灯，灯光微弱，但加上从另一个窗

    子洒进去的月光，我仍可看清室内的东西，妈妈光着雪白的躯爬上了床，半靠

    着床屏，然后分开双腿，用那假阳具朝自己的户慢慢地触弄，两分钟后，再

    将它慢慢入，妈妈轻声呻吟着

    我难受极了，真想闯进去强奸妈妈，但我深知欲速则不达还是忍住

    自己解决了。

章节目录 _第四回[2]

    我此后千方百计地找机会触妈妈的身子，甚至脯，用各种方法引诱她。

    还不时地在厅里显眼的地方摆些色情刊物，在妈妈也爱玩的家庭电脑中输入一些

    关于母子乱伦的文章和图片。妈妈发现我的书时，经常责备我看黄色书，学坏，

    说要没收，以后不准我看，但我不知妈妈看到了电脑中那些攻心引诱象海洛因作

    用的东西。不过，自从七月初，我放假回来之后，妈妈好象有点心慌意乱，魂不

    守舍之状，还责怪我学坏了

    我心中升起了一股希望，看来计划的实现为期不远了

    七月中旬的一个炎热夏夜，妈妈没有到公司去，陪我看了一集电视剧后，约

    近九点时，她才去冲凉。

    卫生间传来了那撩人的洗澡声，我躁动地去偷窥了，我家的卫生间很大，有

    十多平方米，有两全气窗和一个排气扇口，其中一个气窗开在楼内的通往阳台的

    小走廊上两米处，转页半打开着，我轻轻地搬了张小椅子，垫脚踩上去从转页缝

    隙中偷看妈妈洗澡我看着妈妈扭动的雪白丰腴光滑如凝脂般的女裸体，

    心不断地快速跳动，喘着气，头皮发麻，下面坚挺勃起快撑破短裤了，虽然我只

    着了短裤和背心，厅里也开着空调，但我仍感到躁热，我不断地咽下口水，紧盯

    住妈妈两只晃来晃去的雪白眩眼的大房及长满毛的部，妈妈块东西是那么

    丰肥凸胀，黑毛丛丛，母亲两只雪白颤悠悠的大房，非凡是那两颗跳动的淡褐

    色的头和那块滤圃谔舳喊愕匾诱着我，一个欲念又升腾起来，我渴望占有享

    用那个布满欲的身子，玩弄她两只胀鼓鼓的大房，用坚硬的大入她的

    户去抽、进攻、喷，但妈妈那子是孕育我的地方，那块率巧

    出我的地方，两只房是哺育我的妈妈林虹是我的生身母亲，妈妈

    的身子、器官，按理我这个做儿子的是没有资格也不能享用的，假如用H

    入妈妈那块卤闶鞘澜缟献罱忌的母子乱伦，太可怕了

    但我又想到了台湾，从电脑网页上了解到那个布满欲的宝岛，因为物质上

    的高度充裕，营养的高度充实，神上的极度空虚，行为上的无度放纵，只要男

    人下面那条东西硬起或女人块卵餮鳎许多人可不管你是我亲生母亲还是我的亲

    生儿子，都会暗地里将器官交合起来充分享受人间仙境。H到自己妈妈主要看

    几方面：一是妈妈欲强；二是妈妈荡；三是妈妈空虚，只要妈妈具有以上

    一点，就有很大可能用入妈妈块去享受。台湾内妈妈和儿子打的不在少数，

    那暗中的勾当也没有人能统计得出多少。

    想到这，妈妈已开始抹身着衣，妈妈先是戴了一副雪白半透明的通花罩，

    然后着了一条很小的也是半透明白色的裤衩，再穿上一件薄薄的粉红色丝绸吊带

    式睡衣。我赶紧溜回厅里装作若无其事地看电视，其实心依然在卟卟跳，太刺激

    了不一会，妈妈从浴室出来了，我看着妈妈的那一身妆扮，只见她的双峰高高

    地顶着薄薄的睡衣，微微颤抖着，下身一团迷人的暗影，毛若隐若现，看得妈

    妈有点不好意思。

    小驰，干嘛这样看着妈没见过似的

    妈妈，你太美了

    美什么净会说

    妈妈林虹坐到了我的身旁，和我一起看电视，并和我不时地聊着，我盯着身

    着睡衣的妈妈，非凡是她高高耸动的，妈妈很快便感觉到我在盯着她，小

    驰，不要这样看妈妈吗

    妈，我

    我什么有话就说啊

    妈，我最近最近老是在早上醒来的时候湿湿了短裤一

    片

    啊不是吧这么大还尿裤子吗妈妈笑言。

    妈不是是是出那些东西

    什么哦我还以为其实你也长大了

    那也没什么没什么男孩子遗是是正常的

    正常的

    但是我我

    有什么就说吧

    我妈我经常在梦里和你干那事

    这时，妈妈的脸红了，有

    些不安起来。

    孩子你你怎么这样妈妈不能

    妈，我也不知道为什么会这样

    也许，妈妈是你日常生活中常见到的女所以，就

    妈，我最近越来越想女人，我那东西老是硬得难受我快憋疯

    了妈你帮帮帮儿子吧

    妈怎么妈帮不了你，你自己解决吧听说男人可以用手

    叫打飞机来解决以后有了你有了老婆就不必了

    妈，我看过书，说男人经常手会伤身子的，妈你你给我一次吧

    儿子好难受你看我下面硬得好难受

    孩子妈不能这么做我俩是母子母子之间是不能乱伦的

    妈，你不给我我只有出去找女人了

    孩子，不要外面的女人有病

    那你又不给我再说，妈妈，这么多年了你自己不感到寂寞难

    受吗忍得辛劳吗

    这孩子你不要管妈的事总之，我们不能

    我很快挪到妈妈身边，搂住妈妈又又吻起来

    忽然，妈妈红着脸摆脱了我，跑回房间

    孩子，不要我们不能这样

    妈

    我跟了过去，妈妈回房后把门关上，并背靠着门，喘息着孩子，

    小驰妈不能答应你这样做的你也还年轻我们母子间做了这种

    事日后很难很难面对生活的

    妈只要你不说，我不说出去，有什么难面对的人家台湾不是

    有许多儿子跟妈妈做爱的事吗人家不是同样生活妈

    你的思想太守旧了现代人要害是要快快乐乐地生活你老是顾忌那什

    么贞节伦理忍得这么辛劳妈，人就那么几十年光顾虑那么多干

    嘛妈我们做一次吧很爽的大家也别那么辛劳

    小驰，不不行啊妈今年已经快四十的人了，你才十七

    岁，再说，日后你娶了老婆，我们怎么面对

    妈，我不娶老婆，我爱你真的，妈妈我好爱你你就是我的

    妻子我和你过一辈子，我给你幸福妈

    妈妈林虹忽然打开了门，一把搂住了我，我和妈妈疯狂地紧紧搂抱着，拥吻

    着，抚摩着，妈妈双手捧住我的头，将舌头用力地往我的嘴里压进，我用手隔着

    薄衣握住妈妈的房，不停地揉搓

    我第一次和成熟女这样亲密地拥吻抚摩，而且是和自己亲生的母亲，想到

    要抛约旱穆杪瑁我的心又紧张又兴奋

    孩子，其实其实妈妈真的也好辛劳妈也爱你也

    看过电脑里描写的那些母子做爱的事但妈妈很长时间都打不开这道心结

    妈也知道你经常拿我的内衣玩还故意摆些黄色杂志在显眼的地方挑

    逗刺激妈妈

    妈你都知道啦我我自从两个月前看了你的裸体

    我就想想和你做爱妈妈，我好想H你

    孩子，妈妈理解年轻人血气方刚力旺盛想H女人是正常的妈不管了妈给你你这么英俊漂亮许多女人都想儿子妈思想不是守旧妈也想解决欲问题才是主要的

    我不明白人们为什么禁忌儿子和母亲交做爱

    妈快来吧我忍不住了

    我迅速地先除去了身上的背心和短裤，在拉下短裤时，巨大坚硬挺的刹

    时蹦了出来，吓了妈妈一跳哗这么大

    妈喜欢吗

    喜欢妈好喜欢太喜欢了

    妈妈林虹颤抖着伸手在我的上轻轻地抚弄了一把，我也颤抖着伸手去把

    妈妈的睡衣吊带往她的肩膀两边一拨，睡衣即时从妈妈身上渐渐滑落到地下，然

    后伸手到她的背面解开了妈妈的罩扣子，除去罩后，妈妈两只雪白丰满的大

    房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉了一把，再用嘴去含吮妈妈

    两颗淡褐色的头

    妈妈张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮。

    我蹲下身子，颤抖着手慢慢地拉下母亲林虹的三角裤衩，妈妈肥胀凸现长着

    浓郁柔黑毛的部呈现我的眼前，我伸手在妈妈的阜上摩挲着她的毛，然

    后抚摩妈妈的唇、缝、大腿

章节目录 _第四回[3]

    忍不住地把妈妈一丝不挂的裸体拥到床上，妈妈光着身子仰躺在席梦思上，

    我也爬上了床，妈妈轻轻地分开那双雪腻的肥腿，我从妈妈张开的大腿间望去，

    妈妈那块令我朝思暮想的长满毛的肥乱焕牢抟牛两块杂着毛的肥厚丰隆妖

    媚的大唇之间有一条红亮湿润的缝，我是第一次这么近真实地看到女人块拢

    就要入妈妈块碌谝淮魏团人交了，看着妈妈黑毛丛丛的部，我从来没有

    干过女人块拢只觉得心老是在卟卟跳，不知入妈妈的户后感觉如何呢会

    不会象小说中描写的那样刺激销魂呢我看得头皮发麻，欲火腾腾，遂挺着坚硬

    的渴望进入妈妈的道，挺到缝刚触到妈妈的软，妈妈的身子一颤，

    颤声道：小驰

    妈妈

    妈妈林虹伸手导引我条巨对准她的洞口，我开始一用力，头便进入了

    母亲的道口，接着用力往里入，娇嫩的头一路顶入，无比的痕痒，无比的

    刺激，很快整条便缓缓入了妈妈的道内，妈妈湿润温热紧凑的道象一

    张嘴紧紧地含纳吸吮着我坚挺的，娇嫩的头认真地感觉到妈妈道壁的

    收搐、蠕动的刺激，第一次用入妈妈的户，也是我第一次和女人交，

    妈妈娴熟的经验和技巧带我进入了母子交媾的仙境，我感到浑身骚痒刺激无比，

    妈妈在呻吟呓语：小驰H我快用你条大

    妈妈块驴烀H妈妈个

    好的，妈妈我H你我闻言便用力地着妈妈

    的户。

    唔哎唷好儿子你H得妈妈好舒适

    唔好爽对啦就这样用力地干

    啊

    妈妈你块抡婧

    是吗儿子你条东西也不错唔

    我的在妈妈的户内进进出出地H着妈妈，在自己亲生母亲紧凑的

    道内往返抽，与使我全身高热，妈妈温热紧握的道与我坚挺的的亲密

    摩擦把我的欲之火升到了顶点，我用手揉搓着妈妈脯上两只雪白丰满鼓胀的

    大房，由于缺乏经验，我对母亲的部布满着攻击，只顾一味地猛干着妈

    妈的户，获取那器官交合摩擦所带来的快感，本不懂得认真充分地享受妈

    妈的体和那男女间心灵与欲交流的人间仙境，坚硬的在妈妈的道里抽

    了二十多下，便感到有一种急需发泄而且不可阻挡的感觉，我赶紧停了下来，

    在妈妈体内的即时狂烈地向妈妈的道深处喷出了，随之而来的是

    一阵阵惶恐而短暂的快感，一切都太快了，我还感觉不出交的无限乐趣

    如此不受控制

    妈妈，我了

    这么快

    妈妈似乎还很紧，搂着我狂吻狂吮，并用手胡乱地抚摩一通，但我在妈

    妈体内的还是慢慢地软了下去，退了出来，妈妈叹道：唉年轻人第一次和女人做爱太快了

    妈，我真没用

    唉小驰，别那么自责，第一次和女人交，你年轻又血气方刚又没经验，

    自然会很快出的，以后你慢慢就会适应，经过一段时间，你就把握自如了来吧妈妈帮你搓一搓，看看还硬不硬得起来

    说着，妈妈起来用卫生纸替我抹去上的粘，然后用手套捋搓弄我的

    ，我也坐了起来，伸右手到妈妈的下面抠弄她块拢左手则抚弄妈妈两只柔软

    而富有弹的大房，捏弄她的头

    ，妈妈伸嘴和我接吻

    不到五分钟，我再次被妈妈刺激得欲火又起，再次充血勃起

    妈，我又想了妈妈，我要H你块

    妈妈笑着躺到床上，再次张开肥白的双腿，我伏身下去，扶住勃起胀大的

    朝妈妈的洞口一顶，即顺利入巷，少年的再次进入了成熟妈妈的体内，

    这次我可不急于抽，尽管被母亲温热的道紧握包裹，而且母亲的下一

    吸一吸，无比的刺激，还是暂且忍一忍，而是象往日在电视、电脑、小说里看到

    的做爱描述那样，先和妈妈作一番热吻，然后用手抓捏住妈妈两只雪白丰满的大

    房，一边抚摩揉搓，一边用口去吸吻含吮、用舌头去撩妈妈坚挺竖起的两颗

    头，再伸手去抚摩母亲雪白丰腻的大腿，揉她丰肥的唇，拨弄撩动妈妈的

    蒂，妈妈被我搞得象大病般呻吟，紧得叫我：小驰孩子快H我唔啧嗬H妈妈

    妈妈

    我用身子在妈妈富有弹的体上挤压蠕动，叫唤着我用H入体内的妈

    妈。

    坚挺的在妈妈的道内温柔在耸动、摩擦

    我用双手捧着母亲林虹的双脸，一边用舌头去舔她的眼、鼻、嘴唇，一边不

    断地用力搐着她的下身，得妈妈双眼迷朦，呻吟叫唤小驰唔

    啊唔唔哎哟小驰你H得妈妈好爽唔你条东西真厉害唔

    妈妈你块乱埠苊兰械枚子好舒适

    嗬啧嗬

    想不到让儿子打这么过瘾嗬唔

    爽死了儿子你用你的进妈妈生出你的地方感觉

    怎么样

    爽极了妈你的道象嘴一样含着

    包裹着我我条东西好舒适妈妈你呢你的儿子用

    进你生出他的地方美不美s

    美美上天了儿子唔嗬妈妈爽得快

    要死了快再用力点用力H妈妈嗬呼

    妈妈我H你我用力啦

    我紧搂住妈妈雪白光滑滚烫而富有弹的身子，用力快速地进攻撞击她的下

    身，似铁般坚硬到了顶点，不断地抽母亲销魂的道，妈妈林虹兴奋得

    欲仙欲死，忽然全身发抖，道紧裹着我坚硬的作痉挛收搐，双眼上翻，

    呻吟叫唤不止，水直涌而出，我知道妈妈到达高潮了，好在我先前已过一次

    ，才坚持干到妈妈达到快乐的顶峰，我兴奋地再抽了十多下，终于感到要出

    了，遂将一至妈妈道的底部，直抵达她的子口，妈妈，我要出了

    妈妈闻言兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，猛然，我的在母亲林虹紧握

    的道内不断颤抖，一股一股温热的青春奋力地喷进了妈妈的道和子

    里，仙死的母子乱伦快感随之而来，我感觉到如升仙般爽快，少年儿子的正

    源源不断地进入中年母亲的子那曾经孕育自己的地方，妈妈在我

    时刻亦再次全身颤抖，道不断收搐，再度高潮。

    啊嗬妈妈爽死了

    妈妈，儿子也爽死了

    我静静地伏压在妈妈身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，软

    了下来退出了母亲的道，我才从妈妈身上翻下身，和妈妈相拥而卧

    翌日上午八点醒来，我的和知何时已再度举起，看着身边刚醒来的一丝

    不挂的妈妈，想起昨晚乱伦之事，欲火又起妈妈星眼朦胧在望着我，我

    爬上了妈妈的身上，再度进入自己母亲的道，妈妈积极和我配合着

章节目录 _第四回[4]

    二妈妈的生日

    自从和妈妈林虹发生关系以来，和她日夜交欢，也没采取什么避孕措施，

    只为了获得高度的快感，妈妈很快被我搞怀孕了，这可不是什么好事，因为人们

    都知道我爸去世几年了。妈妈在一天晚上和我同床爱抚时，轻轻地告诉我：小

    驰，妈妈怀孕了，妈妈有了你的孩子

    妈妈怎么办我一时不知如何是好。

    小驰，本来妈妈怀上了你的骨，应该保留下来的，也应该感到兴奋才对，

    但是假如妈妈保留生下你的孩子，会被人怀疑的，就算不知道我和

    你的关系，也至少会认为妈妈偷汉子，所以妈妈想想拿掉孩子，不

    知你同不同意

    妈妈，你认为怎么样就怎么样吧我由你作主吧

    于是，妈妈第二天偷偷地到另一城市做了人流。妈妈作人流后，经过一个月

    的调养身体恢复了，可难为了已隔了一个月没和妈妈过生活的我。

    妈妈恢复身体之后和我做爱的首晚，她给我勃起的做了一番口交含吮，

    妈妈已是第四次为我含吮了，记得初次我被妈妈含住头用舌头舔搅撩动时，

    兴奋得向她口里喷了。此后，妈妈为我含吮时都会适可而止，并叫我提醒

    她，以免未H她块戮统隽恕＝裢恚妈妈也象往时一样，含吮了我条两、

    三分钟后，便吐了出来，要和我交了，这次妈妈拿出了一个避孕套为我条

    戴上，我第一次戴套，总觉得有点古怪别扭，还有点不情愿，但为了妈妈免遭第

    二次苦，还是接受了。

    我爬上了妈妈的体，戴套的随后向她的道顶入，进入妈妈的道之

    后，觉得比平时少了些刺激，不象直接用入妈妈的户那么快慰，我一路

    地在母亲的户内狂抽猛，妈妈不断地呻吟，双在她的部颤荡，好在我已

    一个多月不尝味，才抽了二十多分钟后出了。

    休息了半个多小时，我又和妈妈第二次做爱。第二次交媾时，我戴套的

    H了妈妈的户成半个多小时也还未出，但已累得大汗淋漓，无奈地抽出松软

    的。

    妈嗬我累了

    出了没有

    还没有

    怎么这么久还未出，平时你第二次最多十多二十分钟就出了

    妈

    怎么样

    我我觉得戴那个套子少了一份直接接触的刺激感到没

    劲

    哎妈也是总觉得没有你直接向我的道那样刺激

    而且浪费了你的应该把你当儿子的喷给妈妈才对不过，没办

    法

    妈，你吃避孕药行不行

    妈不喜欢吃药，那样对身体有影响，干脆妈去放环算了

    几天后，妈妈去放了节育环。我和妈妈重度往日快乐的爱生活，可惜好景

    不长，次年三月妈妈的节育环在一次小便时从她块侣┝顺隼础

    唉看来这东西也不可靠

    没办法，为了和我尽兴地享受快乐的母子情欲交媾，妈妈决定去做了结扎手

    术。

    七月三日，是妈妈林虹四十岁的生日，我特地在几天前为妈妈订做了一个大

    蛋糕，并在妈妈生日前两天暂停了交，是为了给妈妈生日增添一份快乐。七月

    三日晚上，一顿丰盛的晚餐之后，我和妈妈各自洗漱完，大约八点半时，我端出

    了上面着四蜡烛的蛋糕，妈妈闭眼合手许了一个愿之后，我和她一齐吹熄了

    蜡烛，共尝蛋糕，互相缠绵一番

    九点半过，妈妈为了增添一番浪漫，她先回房间去了，并告诉我，叫我时才

    能进去。约五分钟后，我听到了妈妈的声音，我迈步走向妈妈的房间，心象初次

    那般乱跳

    我轻轻地推开没有上锁的门，向里面望去，只见妈妈正一丝不挂地坐在沙发

    上看影视，雪白丰腴的胴体象一尊雕细琢的雕像，妈妈丰腴的女裸体是那么

    的诱人，她

    那丰腴白腻的大腿搭在一起，翘起二郎腿，不没有直接向我展示她那

    块令人血脉贲胀的多毛的肥，妈妈见我进来，她转过脸来看着我，微微仄着那

    留着学生装头发的头，妈妈四十岁了，仍然显得那么的年轻迷人，电视里正播放

    着影碟图像，画面是一男一女在搂抱、接吻、除衣同时配与浪漫的

    曲调。

    小驰，今天可是妈妈的生日哦你打算怎么

    妈妈，我今晚一定让你过得浪漫快乐

    小虹妈妈起来把室内灯光调暗，并对我说：儿子，把你的衣服脱掉，我们

    跳个裸体贴面舞吧

    妈，好的真是太好啦

    儿子与妈妈跳裸体贴面舞，使我倍感妈妈的建议新奇刺激，于是我闻言后飞

    快地除去了身上的衣服，早起坚挺起来，我和妈妈搂抱在一起，互相吻了一

    会，便面贴面地地电视播出的浪漫曲调中轻舞，尤如一对情侣，我的紧顶着

    妈妈的小腹、阜，一手搂着她的腰部，一手在妈妈光滑的背脊抚摩，揉捏她肥

    硕弹手的臀部，妈妈也紧搂住我抚摩着，和亲生妈妈作亵的裸舞，实在太浪漫

    刺激了

    我和妈妈默默地跳了十多分钟。

    妈妈，祝你生日快乐永远青春漂亮

    儿子，谢谢你

    妈妈，我好爱你，我也好想H你

    儿子，妈也爱你，非常喜欢难你H

    妈，你躺到床上去，让我慰劳慰劳你，使你的生日更加快乐

    妈妈顺从地仰躺到席梦思上，我爬上了床，在妈妈张开的双腿之间伏下到她

    的部前，妈妈的部象朵鲜花般漂亮诱人，一泓清泉从花蕊之中涌出，我用手

    弓开妈妈肥厚妖媚的大唇，拨开毛，再用手指分开两片褐红色的皱巴柔软的

    小唇，露出泛着水光的红红的道口，我伸舌头过去，撩舔着妈妈涌着水的

    洞口，不停地舔、吮、吸、啜，然后用舌头去撩动她的蒂，令妈妈兴奋刺激

    得颤抖扭摆着身子，呻吟着，小驰，唔你舔得妈妈

    好爽好舒适刺激呵妈从未试过这么刺激

    爽快啧哦唔

    妈妈你块潞梦兜牢液煤孟不

    我第一次为女人舔块拢也是第一次舔吮妈妈生出我的部，我还卷起舌尖

    象筒外形直着妈妈的道口，一直为妈妈口交了七、八分钟，妈妈坐起，叫我

    躺下。

    儿子，妈不会那么自私的，妈妈的生日，要让你也一起快乐

    妈妈为我含吮吞吐着勃起的，直到我几近出为止，做足了母子快乐的

    口交，接下来自然是我和妈妈销魂的母子交了。妈妈赤裸着躺在床上，分开双

    腿，在等待着我血脉贲胀的入，我挺着勃起胀硬的，伏压到妈妈的体上。

    然后，我用手扶住已不知H过妈妈块露嗌俅蔚拇螅将头凑到妈妈湿

    润的道口，一而入，入母亲林虹的道后，她的道马上紧紧地包裹吸吮

    着我的，好舒适，好舒适

    雄壮的开始轻轻地在母亲道内耸动，双手揉搓着母亲两只雪白丰满的

    大房，吸吮她的头，吻舔她丰腴白腻的酥。这时，电视里亦在放着男女做

    爱的赤裸镜头，我不时地瞧着学着，十分兴奋，挤压抚弄H了妈妈几分钟，便象

    电视里放的招式那样，把妈妈赤裸的下体拉至床边，我站在床下，双手搂住妈妈

    肥白丰腻的大腿，将顶入妈妈的户后，便象拉风箱那样在母亲紧凑的

    洞里进进出出地抽拉着，妈妈此时更呻吟不已，儿子的H入确实令妈妈这

    位丰韵犹存的中年妇女兴奋不已。

    嗬嗬唔儿子H我用

    力H我H妈妈块

    妈妈这样你爽不爽

    爽爽死了快用力唔妈妈快到高潮了

    啊用力妈妈啊

章节目录 _第四回[5]

    看着妈妈被我H得仙死之状，我也忍不住在快速抽中喷了，一股股

    象子弹出膛向妈妈体内猛扫狂，那伴随的爽快令我近乎晕眩，妈妈的道在我

    停止抽后紧紧地裹着我的在阵阵收搐，我在出后趁未软，用力地再

    抽干了妈妈块率多下，妈妈终于颤抖不已，欲仙欲死

    出了一次后，我仍感觉不到半点疲惫，仍想再干。

    妈妈，我还想再来

    那你躺下来吧，这会让妈来H你

    我躺到床上，妈妈用手替我捋了捋，使之更加坚挺起来，妈妈亢奋地骑

    住我，将我条塞入她的户套纳起来，温热紧握的道紧紧地包裹住我的

    上下套纳，与妈妈道的摩擦带来阵阵紧的刺激，妈妈双手撑在我的

    膛，屁股上下起坐，交的动作主要由她来出力，我幸福地在下面享受自己亲生

    母亲用户给我带来的快慰，还尽有时间欣赏妈妈的套动，并可用双手揉捏

    弄她两只晃荡的大房，一个生出自己的丰腴雪白的女胴体，正被我享用着，

    妈妈户内涌出的水可能还有我原先进去的一齐涌了出来，流到我的

    毛、囊上，看得出妈妈亦很享受的样子，不断地喘息呻吟，几十下的套动，妈

    妈累了，身子也渗出了细汗，我起身把妈妈压下，双手撑在她的两旁，挺起身子，

    用力地进攻妈妈的户，抽她的道。

    哎唷真爽儿子你很会H唔

    爽爽死了啊H我

    妈妈我H你我H你嗬妈妈你的

    户真美儿子喜欢妈妈我H你那么

    刺激H自己妈妈太快乐了

    唔嗬儿子你变态这么喜欢H妈妈

    不过不过妈还是喜欢你H儿子和妈妈打好爽

    好爽唔

    撑着抽了两、三分钟，觉得有点累了，便压在妈妈身上，又用双手捧住妈

    妈的脸，近乎变态地报复地用力搐着母亲林虹的下身，用力H着进攻摧残妈妈

    诱人的户，快速的抽很快迎来了高潮，我将向妈妈户里面一顶，直顶

    到她的子，跟着随着尿道肌的不断收缩，从头开口狂喷而出，直入妈

    妈的道深处、子口上，妈妈又颤抖地搂紧了我直叫哎哟哎哟

    爽死了

    电视里的男女交也进入了高潮，男的猛几下，遂抽出在那女的口中

    ，令我和妈妈看得口瞪目呆

    小驰，你你下一次也在妈妈口里喷给喷给妈妈

    尝尝上次你无意中喷在我口里的都给我吐了出来原来可以

    吃的妈真傻

    妈，儿子的有的是，妈妈的上下口看来都要喂饱才行啦

    你坏

    我又心痒痒地和妈妈缠绵在一起，接吻、抚摩，翻滚

    妈妈用手抚弄套捋我条，我用手抚摩揉搓妈妈肥胀的部，又又搓又

    吸吮妈妈的房，电视里的男女又开始了交

    我和妈妈一边抚摩一边欣赏刺激的画面，看着看着，妈伸嘴含住我还未硬起

    的的头，用舌头撩动，用力吸吮，继而整条含入，我欲火再起，在妈

    妈口里慢慢充血胀大硬起，妈妈见状吐出了，反转身子，双手撑在床上，拱

    起屁股，我明白了妈妈的意思，遂跪到她的后面，将勃起的从臀部递过去，

    从妈妈的道口顺利地滑入了她的

    道里，双手搭在她的屁股上，用力地向前H

    着她，H了几十下，压伏在她的背上，双手伸到妈妈吊荡的双把握住，揉捏着，

    再用力进攻妈妈的户

    利用后进式的交姿势H妈妈还是第一回，倍感新鲜刺激，其实我每次H妈

    妈除了因为她是生出自己的母亲而倍感兴奋刺激外，还因为我H妈妈时总有一股

    渴望向她体内的欲望，所以一般和妈妈交是很易达到高潮的，但这次采用

    后进式妈妈之前已向她体内过两次，第三次要快出一般是很难的，不过妈

    妈就已多达三、四次高潮了。和妈妈一年来的频繁交，使我已不似处男般爱不

    了强烈刺激，我已由第一次和妈妈交不到两分钟，延长到了十多分钟，假如是

    每回里多次交，就出现更长时间了。

    我已在妈妈后面进进出出地干了半个多小时，妈妈已在此次交合中出现过高

    潮了，我还未出。一直到约四十分钟才向妈妈体内喷，不过出量很少，往

    时出时，抖动抽搐次数多达六、七次，这回才两、三次，证实很少，但和

    妈妈日交夜交的我先前已出过两次了啊

    H了妈妈三次，我真的累了，疲惫满足极了，妈妈也感到了前所未有的畅快，

    她躺在我的身旁用手抚摩着我松软的，幽幽地对我说：你这条东西真厉害

    H得妈妈真爽，妈妈的生日太快乐了小驰该满足了吧

    是的，妈妈，我很满足

    躺了几分钟后，妈妈起来关了电视，再回到床上和我躺在一起，我一边用手

    抚摩着妈妈丰满起伏的房，一边道：妈妈我想问你一个问题。

    问吧。

    爸爸是得什么病死的

    这个唉其实他是干那事太多了

    脱阳死的可能就是马上风吧

    马上风

    那就是和女人干得太多，掏空了身子，身体虚弱，你爸平时经常在外面搞

    女人，回来那晚又和我H两次，第二次还未完，他就从我身上倒了下来

    完了

    哦

    儿子，你可不要象你爸喔我看，你以后还是每周和只能妈妈做两次，你

    过几天就要参加高考了先停一下这事好不好

    我听妈妈的。

    乖我的好儿子

    后来，我参加高考，考上了南京大学，攻读计算机专业。

    在考完高考那天晚上，我才和妈妈恢复了母子交媾。

    在暑假里和妈妈做爱时，我一般都是先一次入妈妈口里，然后再在她体内

    一次。不过，我遵守妈妈的要求，每周只和她同房做爱两晚，然而，往往交

    就不只两次了。

    在去南京的头一晚，妈妈对我说：小驰，明天你就要去南京了，为了再次

    祝贺你考上大学，今晚除了搞一桌丰盛的晚餐外，妈妈在床上再好好地慰劳慰劳

    你，为乖儿子饯行，妈明天用车亲自送你到南京。

    太好了谢谢妈妈

    要妈妈，到床上再吧唉可惜咱们俩以后可

    不那么方便了

    丰盛的晚餐之后，我和妈妈一起洗了澡，然后去妈妈房间享受另一餐晚餐。

章节目录 _第四回[6]

    三快乐的饯行

    血气方刚的年华和充裕的营养补充，在过去的一年多里，我和自己亲生母亲

    林虹频繁交，互相高密度地交换使用器官，并在对妈妈体的抚摩、揉搓和

    舔吮中过足手瘾和口瘾，我很爱抚揉母亲林虹的大子和部，也乐意用口为妈

    妈舔吮，妈妈也为我含吮，更乐意儿子的入她的户。因而，在一年

    多的母子乱伦交媾中，我除了在母亲的含吮中获取欲的高度刺激和将入

    母亲的户中抽获取那向母亲体内喷时的倾刻销魂的快感，还积累了和

    妈妈交欢的经验和技巧。

    临行南京的前夜，在杭州的豪华别墅内，妈妈为了对我考上大学的祝贺和奖

    赏，除了丰盛的晚餐，还在床上再次为我饯行。

    在弱弱的灯光下，我只着了一条底裤，在床上等候正在洗澡的妈妈。这次因

    意义非凡，加上又将是一次远离妈妈的独立生活，日后和妈妈做爱的机会就很少

    了，因此，我决定今晚一定要好好地享用妈妈。回想过去的日子，自从第一次和

    妈妈发生关系时起，数以千计的交欢，不知将多少回归给生身母亲，妈妈

    上下两个口都要吃我的

    这时，妈妈洗完澡后回到房间，她身上只戴了一副黑色的罩和着了一条窄

    小的黑色裤衩，黑色的内衣穿在妈妈雪白丰腴光滑的身上，黑白分明，三点丰隆

    凸现，配上妈妈的微笑，登时令我举旗。

    哗妈妈，你今晚真是太美了

    是吗

    妈妈坐到床上，我即刻搂住她热吻，两口互输唾，各自吞了不少对方的口

    水，我还用手分别伸入探进母亲的罩和三角裤内搓揉抚摩她丰满的房和肥胀

    的部，母亲也用手抚弄我已勃起的以及囊、睾丸，小驰，你躺下吧，

    妈妈为你吹箫

    不妈妈，我站着，你为我含吧

    那好吧

    我除去了妈妈的内衣和自己的底裤，然后站在床上，妈妈光着身子坐在我面

    前，她用手抓住我坚挺的，将口凑到我的头，张开嘴含住了我那娇嫩胀大

    的头，啜着、吮着、含着，并用舌头在头上撩动，令我刺激阵阵，妈妈为我

    含吮了一会头，便将整条缓缓地吞下，又缓缓地吐出，再含入，再吐出，

    由慢及快用口套含，口、牙、舌并用，且用手去抚弄我的囊，妈妈为我口交与

    和她交各有不同的销魂享受和快感，入妈妈的两个口都是我的最爱，主要是

    因为妈妈是我的生身母亲，一切皆出自她，所以用去干她的身体和嘴，有着

    其他女人所不能比拟的乱伦靡快感。

    我的在妈妈的口中进一步胀大，妈妈象一个妖媚的荡妇，不惜牺牲自己

    的体及名节，甘愿为我口交、交，我感到很幸福很心跳，能和自己妈妈打，

    世界上的其他事情对我来说便不显得重要了。唯一有些遗憾的是，不能和妈妈营

    造爱的结晶，母亲的身体和洞只能让我泄欲享用，而不能为我生孩子。

    妈妈的含啜吸吮与套纳很快便令我忍不住了，勃胀的在母亲口舌的刺激

    下进入了快乐的最高峰，我赶紧抱住母亲的头，象交一样用力地抛潘的小口，

    几下子，便猛烈喷而出，直入妈妈的口里，五、六下的跳跃抖动，妈妈吞

    下了我的后，再用舌头舔了头一会，我让妈妈躺下，妈妈分开双腿，我在

    她的双腿之间伏下，用手弓开她肥胀妖媚的大唇，露出红亮湿润的洞口和两

    片皱叠的小唇，我先用舌头伸到妈妈的户舔了几下，再用舌尖去撩舔她的

    洞口和蒂，快乐得妈妈紧呻吟，部抖动收搐，我的亲儿子

    妈妈忍不住了快放进妈妈里面吧唔啧嗬

    我用舌头撩了母亲的道口一会，她便水涌涌。母亲实在紧得不得了，

    我手抚口舔了母亲块录阜种樱才捧了妈妈，连亲了四五个嘴，跪在妈妈双腿间，

    将大在妈妈的户外研弄漱动，不急于入，害得妈妈便似求告爹娘般道：

    哎呀我的心肝，我的亲亲命心肝你妈快忍不住了

    快点进去吧再再迟一会，我便要死了唔

    我还是在妈妈外面触弄，恨得妈妈咬了我一口，不过不是很痛，我用手指头去

    母亲林虹的户，已湿得水淹般，我才兴奋再度充血勃起，便将头截入母亲的

    洞口，再缓缓用力送入，由于妈妈

    的道已湿极，非常易于入，顺利地滑

    入了母亲的户后，我便伏到她的身上，用手去抚摩揉搓妈妈两只雪白丰满的大

    房，用嘴去信含吮她两颗已竖起坚挺的头，再用手指去撩她的蒂，令妈妈

    呻吟不已，儿子，你真会牛搞得妈妈快爽死了唔儿子

    快干盼

    妈妈你块绿好了我最喜欢H你

    我开始伏在她的身上蠕动，坚挺的在母亲的体内温柔的耸动，妈妈全身

    已瘫软在床，只剩下了呻吟阵阵，只任凭儿子我在好的体上发泄，我用力地

    了母亲块四五百回，便一泄如注，热直入母亲道深处，的时刻，妈妈

    的道在痉挛收缩，快乐之至

    小驰，妈妈给你诺盟死了嗬真是太舒适啦儿子，

    你爽不爽

    爽妈妈我感觉你块略谖我令我诺煤盟

    我的仍然在妈妈紧凑的户内，慢慢地变软，最后软得象一条虫退出

    了妈妈的户。我翻下身来，在母亲身边躺下，和母亲赤裸着身子一边互相抚摩，

    一边聊天。

    小驰，你考上重点大学，妈很兴奋，不过明天你就要到南京去了，以后我

    们母子俩做爱也就没那么方便了，你在学校可要好好念书，更不能到外面去乱玩

    女人，不然得了病就麻烦了，妈会久不久去看你一下的。

    妈，我会听你的话的

    那就好乖儿子妈妈块伦ㄎ你而生的留着给你享受

    妈妈，今晚我要好好和你大干一晚

    那不行儿子妈明天还要开车送你去南京最多只能再玩

    一次行吗

    妈妈，你说什么就什么吧，我听你的。

    乖让妈再慰劳慰劳你。

    妈妈用手抓住我的上下套捋，并用另一只手去玩弄我的囊，捋了一会，

    我的再度充血勃起，昂昂然，看着妈妈雪白丰腴成熟的胴体，心中自然升起

    一股再度占有妈妈身子的欲望，坐在床上对我动作的她，宛如一位令男孩血脉贲

    胀极想干她的妖艳而布满欲的荡妇，我真不敢想象我是从她那个肥胀妖媚的

    户中出来的，但每当想到湃胱约呵咨母亲个吕镄褂时，便心血沸腾，不能自

    主，妈妈那个销魂欲的洞象具魔力般吸引我这个做儿子的，一次次向往，一

    次次进入，一次次喷及瘫软，使我的身心在妈妈那个魔洞中堕落、迷失

    眼前母亲林虹前两团颤悠悠的雪白的大子，两颗魅力和欲火四的红褐

    色头，动人心旌地颤抖，丰满光滑的小腹下那块肥大的三角洲，芳草萋萋，从

    张开的腿之间尽眼望去，母亲红艳湿润的象魔鬼般向我招手，叫我H入去

    欲乱伦自己亲生的母亲，要命的是，我的极度硬起，急切响应，正想进去

    妈妈的嘴已先凑到了我的一把含住了头，母亲为儿子含吮，这一

    人间的极度靡之举颇为刺激，象一支催情针，几下之后，我推倒了妈妈，急切

    地挺进我的孕育和出生之地去奔驰、进攻

    妈妈软绵而弹胀的大房被我用力地揉搓，一边急促地和亲生母亲林虹打洞，

    一边又深吻着她，互吸唾。

    几百下的抽，妈妈已爽歪了，而我也在狂烈的喷出之后消退、疲软。

    交后，我和妈妈相拥入梦

    早上七点醒来，我的阳具高举胀硬，看着刚醒来还星眼朦胧全身赤裸着雪白

    体的妈妈林虹，支更加跳跳跃跃，母亲林虹仰起头望了一眼我下面，说道：

    这么硬想啪徒妈妈块拢妈为你消消硬

    妈，那我进去啦

    再经在妈妈道内十几二十分钟的抽、研磨、摩擦，再次在妈妈体内

    后，互相爱抚一番，方起来洗漱，做早餐。

    近九点，妈妈开着小车和我直奔南京。

    到了校，妈妈在我一切就绪之后，于傍晚时外出市里开了间宾馆单人套房，

    她要明天才回杭州。

    晚上近九点，我又心思思地拨通了妈妈的手机，叫她来接我去她房里玩一下，

    妈妈开始时不想答应，但还是经不住我的恳求，于九点十分来接我去宾馆聊天，

    并在那里做了一次爱。

    从此，若非放寒暑假，在我上学时，妈妈每月都要来看我一、两次，并在宾

    馆里开房和我做爱，让我泄一下火。

    我和妈妈林虹有如恩爱夫妻，过着非常人所能享有的人间快乐生活。

    完

章节目录 _第五回[1]

    干漂亮情人的小浪

    夜晚十一点时，我因幻想妈妈裸体的样子很久了，那嫩滑的体、迷人的房、感的臀部五月天、动人的玉腿、诱人的部啊好想强奸妈妈所以趁爸爸在浴室洗澡时

    进入妈妈的房间，妈妈穿着极具诱人的半透明连身睡衣，脱掉裤子，然後压在妈妈那美丽的身体上，妈妈反抗我说：干什麽

    我说强暴

    然後强吻妈妈，开始猥亵妈妈的柔软身体，双手在妈妈迷人的房上搓揉，然後右手往下搓揉妈妈感的臀部，再抚动人的玉腿，然後掀起妈妈的半透明裙子，妈妈穿着白色半透明蕾丝内裤，我抚妈妈诱人的部，妈妈反抗着说：不要脸啊妈妈爽的眼睛闭起来，抗拒的动作也慢了下来，我解开妈妈前半透明睡衣的扭扣，拨开来，妈妈穿着白色半透明蕾丝罩，我亲吻着妈妈迷人的左，左手抚右，右手伸进蕾丝内裤抚诱人的部，妈的部已潮湿，妈妈好爽的呻吟着：变态啊

    然後我解开妈妈的白色蕾丝罩，露出妈妈那对迷人的房，双手在妈妈迷人的房上揉捏着，然後吸吮妈妈迷人的左，左手搓揉右，且捏玩头，右手伸进蕾丝内裤抚着妈妈诱人的部，然後往後抚妈妈柔嫩感的臀部，在蕾丝内裤来回抚臀部、部，接着食指中指入妈妈潮湿的道探索，妈妈又叫出声：啊

    然後脱下妈妈白色半透明蕾丝内裤，拨开妈妈动人的双腿，亲吻妈妈那诱人的部，妈妈反抗且爽的忍不住叫出声：我不要啊

    然後双手拨开妈妈诱人的唇，亲、添着唇内部，双手在妈妈那对迷人的双上搓揉着，我终於猥亵了妈妈柔嫩的身体，然後抬起妈妈动人的双腿，妈妈知道我准备入她诱人的道内，就开始反抗不要不要啊

    但我仍顺利的将用力的入妈妈的道内，妈妈快乐的叫了：呀啊啊第一声是在妈妈的唇上滑动，第二声是顶在妈妈的道口，第三声是进道内；我开始奸着妈妈的体，深进深出、用力的撞击妈妈的下体，妈妈痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双也上下摇动，房间充满着妈妈激情的呻吟声、进出道及下体被撞击声，「噗嘶」色狼哦哦啊啊啊

    我压在妈妈柔软的身体上，把妈妈动人的双腿靠在我的双臂，双手搓揉妈妈那对迷人的房，并给妈妈热吻，下身跨骑在妈妈的下体上，在妈妈潮湿的道深进深出，啊啊哦

    妈妈一直激情的呻吟着，後来又把妈妈动人的双腿放在我肩上，双手在妈妈的双腿上下抚、搓揉，也亲吻妈妈的双腿，下身也不停的在妈妈的部撞击，妈妈正被自己的大儿子强奸着，妈妈风情万种，脸颊红润，哦啊天啊哦

    我高潮来了，妈动人的双腿靠在我肩膀上，我双手揉抓着妈妈迷人的双，下身用力快速的干着妈妈诱人的部，我爆发了，将子在妈妈的道内，妈妈也达到高潮，全身流汗，下体道流出不少爱，妈妈激情亢奋的呻吟着哦哦啊啊啊哦

    妈妈失神了，软绵绵的躺在床上，我继续用力强暴着妈妈，妈妈诱人的身体上下摇动，迷人的双虽被我抓揉着，但双仍随着身体的摇动而上下晃动，後来我跪着，双手抬起妈妈感的臀部抚，在妈妈的道内深进深出，我将妈妈的臀部上下左右摇动着，浴室的水声停了，我赶紧整理自己，也帮妈妈擦拭下体、穿上蕾丝内裤、扣上蕾丝罩，走前还忍不住亲吻妈妈，再一次猥亵妈妈美丽的胴体，亲吻、搓揉妈妈的房、臀部、部、双腿，妈妈美丽的体被我摧残、蹂、玷辱、猥亵，妈妈被我强暴了，我终於强奸了妈妈

    妈的欲又来了，趁爸熟睡时，起床穿上我最爱的丝裤袜及7白色高跟鞋，到我面前说：跟妈妈再做爱一次

    然後双手抚自己的房，然後左脚蹬着7白色高跟鞋踩在椅上，右手在睡衣内抚左，左手撩起半透明的感睡裙，露出动人的玉腿，穿着迷人的7白色高跟鞋，待裙子全部撩起後就抚下体，两条腿全露了，好美是一双穿着迷人的色丝裤袜的美丽玉腿，我忍不住抬起妈妈的左腿，又吻又着妈妈穿着7白色高跟鞋的脚，闻着穿上丝袜五月天的脚的味道。

    好香然後往上亲吻、抚妈妈穿着丝裤袜的美丽小腿，穿着丝袜的腿起来好舒服我用下体夹着妈妈蹬着7白色高跟鞋的脚，抱着妈妈的小腿，亲吻、抚妈妈穿着丝裤袜的大腿，然後抱住妈妈那双穿着丝裤袜的玉腿，妈将裙子放下，我整个人就在妈妈的裙子内抚妈妈穿着丝裤袜的双腿，我脱下裤子，让在妈妈美丽的双腿上磨擦。

    我在妈的裙内将脸贴在妈的部及双腿夹缝间，闻妈妈下体的味道并用脸抚，双手则抚、搓揉妈妈穿着丝裤袜的感臀部，然後往旁亲到後面，将脸贴在妈妈穿着丝裤袜的臀部，闻妈妈臀部的味道并用脸抚，双手抚妈妈的部及穿着丝裤袜的美腿，然後张开妈妈的美腿，用嘴唇亲吻、抚弄妈妈诱人的部，妈妈兴奋的呻吟着啊啊

    後来妈妈靠在衣厨，我起身拥吻她，双手在妈妈迷人的房上搓揉，解开妈妈感半透明白色蕾丝罩，露出妈妈迷人的房，我抚着妈妈的房，柔嫩又富弹，我忍不住吸吮妈妈的头，一手揉捏妈妈另一房，一手抬起妈妈的美腿放在我的腿上并拉起裙子，抚妈妈穿着丝裤袜的动人美腿，妈妈脸颊红润的呻吟着：啊啊

    然後双手揉捏妈妈的感美臀五月天，并隔着裙子抚弄妈妈的部，我掀起妈妈的裙子，揉捏妈妈穿着丝裤袜的美臀五月天，热吻着妈妈，然後左手抚妈妈的美臀五月天，右手抚妈妈的部，後来右手快速抚摇妈妈的部，妈妈兴奋的身体往上移并叫出来：啊啊天啊啊啊

    然後双手抚妈妈的部并上下摇动，妈妈迷人的房上下晃动，好美妈妈兴奋的呻吟着：啊啊啊

    後来我蹲下，让妈妈那双蹬着7白色高跟鞋的美腿跨骑在我肩上，我亲吻妈妈的部，双手揉捏妈妈迷人的房，然後我起身将妈妈

    穿着色丝裤袜的美腿环在我腰上，双手抚妈妈的美臀及美腿，嘴则吸吮妈妈的房，妈妈兴奋的呻吟着：啊啊跟妈妈交啊

    我将感美丽的妈妈抱到床遏，我左脚采在床上，将妈妈穿着丝袜的左腿跨在我腿上，左手抚妈妈的美臀、美腿，右手抚妈妈的房、臀部、部，嘴则不停的亲吻妈妈的唇、脸颊、脖子、房，然後将美丽、感的妈妈抱到床上。

    我脱光衣服，压在妈妈柔嫩的身体上，亲吻妈妈，抚妈妈柔嫩的身体，然後从妈妈穿着丝袜的脚开始亲吻、抚，再往上亲吻、抚穿着丝袜的美腿、臀部，亲吻、抚弄部，双手则穿过妈妈弯曲的美腿揉捏妈妈迷人的房，妈妈荡的呻吟着：啊啊啊

    然後起身抬起妈妈穿着色丝裤袜的美腿亲吻、抚，妈妈那穿着丝裤袜的美腿抚起来好舒服，还有迷人的腿香，我兴奋的用力揉捏妈妈穿着色丝裤袜的美腿、臀部、部，我正猥亵妈妈美丽的身体。

    然後脱掉妈妈的感睡衣，出现在我眼前的是妈妈穿着半透明白色蕾丝罩、白色蕾丝内裤、色丝裤袜的美丽、动人的体，然後脱掉妈妈的白色蕾丝罩，露出妈妈感的房，妈妈的房随着呼吸而上下微晃，我先亲吻、抚妈妈的房後起身欣赏妈妈只穿内裤、丝裤袜的感裸体，多美丽动人的身体

    我拥吻妈妈，双手抚妈妈嫩滑的背部，翻身让妈妈在上，然後揉捏妈妈浑圆感、富弹的臀部，右手再伸下来抚妈妈的部，双手来回抚揉妈妈的臀部、部、美腿，将妈妈翻身躺在我身上，双手抚捏妈妈迷人的双。

    然後往下抚妈妈诱人的下，双手再上下抚妈妈美丽的体，揉妈妈迷人的房、诱人的下、感的臀部、动人的美腿，然後翻身压在妈妈的身体上，亲吻妈妈的背部，接着亲吻、抚揉妈妈的臀部，将脸贴在妈妈穿着内裤、丝裤袜的下体及双腿间，用嘴抚弄妈妈的下，双手来回揉妈妈穿着内裤、丝裤袜的臀部及蹬着7白高跟鞋双腿，妈妈兴奋的呻吟着：『.啊

    将妈妈翻身，跟妈妈热吻，双手搓揉妈妈迷人的房，接着吸吮妈妈的房，亲咬妈妈的头，然後将脸贴在妈妈的部抚弄妈妈的下，双手则抚妈妈的双腿及双，再来褪下妈妈的蕾丝内裤、丝裤袜到大腿，将妈妈翻身，脸贴在妈妈的臀部上亲吻、抚着，接着往下亲吻妈妈的部，再将妈妈翻身，亲吻、抚添妈妈的下，双手揉妈妈的房，妈妈激情的呻吟着：哦哦啊跟妈妈相奸快啊啊啊

    我将生殖器放在妈妈的生殖器上搓动，然後抬起妈妈动人的双腿夹紧我的，在妈妈的美腿及部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将顶住妈妈诱人的下部，妈妈兴奋的叫了一声：啊

    接着我慢慢将入妈妈的道内，妈妈又兴奋的呻吟着：啊啊

    我慢慢的将在妈妈的道内深进深出，然後以正常的速度奸妈妈，之前是强暴美丽的妈妈，现在是和美丽的妈妈交、做爱，我干着妈妈的体，妈妈美丽的体上下摇动，迷人的双也上下摇晃，好舒服啊我亲吻妈妈穿着丝裤袜被褪下到大腿的双脚，抚揉妈妈穿着丝裤袜被褪到大腿的动人美腿及妈妈的内裤被脱下後露出的臀部，妈妈兴奋的呻吟着：啊啊啊啊

    我将妈妈蹬着7白色高跟鞋的美腿跨在我腿上，身体压在妈妈美丽的体上，下体则跨骑着妈妈的下体，不断的在妈妈诱人的道内深进深出，双手抚妈妈迷人的房，我亲吻妈妈，然後又吸吮妈妈的房，妈妈正跟我做爱一位母亲正跟自己的儿子发生行为接着双手环抱妈妈的美腿抚妈妈的房。

    我来回亲吻妈妈穿着丝裤袜的双腿及吸吮妈妈迷人的房，双手也来回揉妈妈的美腿及房，再将妈妈的美腿靠在我肩上，用力的在妈妈诱人的道内深进深出，将妈妈侧身，我跨骑在妈妈的一条腿上，妈妈另一美腿放在我腿上，双手来回揉妈妈的美腿、臀部、房，我从妈妈的侧身与妈妈交，再将妈妈翻身，我压在妈妈的背上，双手搓揉妈妈的房，下体从妈妈臀部奸妈妈的下，啊啊

    妈妈兴奋的呻吟着。接着将妈妈抬起来采狗爬式，我从妈妈後方与妈妈交，双手抚着妈妈的房，然後我跪坐着，妈妈背对我跨坐在我腿上，我紧抱妈妈美丽的体，双手并揉妈妈的房。

    我下体用力的奸妈妈的部，妈妈迷人的房上下跳动，然後妈妈手扶着床，我也将身体贴在妈妈的背上，不停的奸妈妈的体，在妈妈道内快速的深进深出，结果妈妈达到高潮了，妈妈激情亢奋的呻吟着：哦哦哦啊啊啊啊啊

    妈妈欲仙欲死、妩媚动人，但我仍继续奸着妈妈，然後将妈妈仰躺着床上，先欣赏妈妈高潮退前妩媚娇柔的体，接着脱下妈妈被褪至大腿的蕾丝内裤及丝裤袜却仍然蹬着7白色高跟鞋，我看到了妈妈美丽的裸体，妈妈一丝不挂的体显得妩媚感。

    我忍不住的压在妈妈的身上，趁妈妈高潮未退，疯狂的亲吻、揉妈妈美艳感、娇柔动人的体，由上到下，再次猥亵妈妈的唇、双、身体、部、双腿，将妈妈翻身，由下往上再猥亵妈妈，然後压在妈妈柔嫩的身上，左手抚揉妈妈的房，右手伸到妈妈下体下方搓揉妈妈的部、毛，亲吻妈妈的臀部，将妈妈抬起采狗爬式，左手抚揉妈妈的房，右手用力揉妈妈的部，妈妈兴奋得哦哦哦哦

    然後我用力的将入妈妈的道内，妈妈叫着：啊啊啊

    双手抚妈妈的房，下体搓着妈妈的部，将妈妈翻身再压在妈妈柔嫩的身上，妈妈那双美腿跨在我腿上，我抚、吸吮妈妈的房，不继的在妈妈的道内搓奸着，然後将妈妈扶起来跨坐在我腿上，双手抚揉妈妈的臀部并将妈妈的体上下摇动的与妈妈交，妈妈迷人的房在我眼前跳动着，我忍不住咬了一下妈妈的房，妈妈痛的叫着：啊好痛房用吸的啦

章节目录 _第五回[2]

    我吸吮妈妈的左，左手抚揉妈妈的右，右手揉妈妈的臀部，我下体用力妈妈的部，动作加快，我爆了，子进妈妈的道内，妈妈也高潮再起，妈妈荡的叫着：哦哦哦啊啊啊啊啊

    我继续奸着妈妈的体，动作渐缓，让妈妈躺在床上，抬起妈妈的美腿好好亲吻、抚揉，然後将妈妈的美腿放在我肩上亲吻，双手抚妈妈迷人的房，继续奸妈妈的体，直到妈妈平静下来後才压在妈妈身上再次猥亵妈妈美丽的体，然後紧抱着妈妈亲吻着，仍在妈妈的道内，嘴唇也没分开就睡着了我终於跟妈妈发生交关系了

    早上五点多，我醒来发现我和妈妈的嘴唇还未分开，就先热吻妈妈一下，也还在妈妈的道内，翻开棉被，就看到妈美丽的体，我抚着妈妈的身体，妈也醒了，要趁爸醒来前回去，我将拨出妈妈的道，妈妈舒服的呻吟着：啊啊

    我看着妈蹬着7白色高跟鞋穿上感的白色蕾丝罩、蕾丝内裤，我要妈穿上色丝裤袜，妈也穿上了，我抚着妈妈穿上丝裤袜的美腿，然後将妈压在床上亲吻、抚揉妈妈美丽的身体，妈妈兴奋的呻吟着：啊再跟妈妈交啊

    我脱下妈妈的蕾丝罩，吸吮、揉妈妈迷人的房，一手抬起妈妈穿着丝裤袜的美腿抚内侧，然後沿着美腿揉妈妈感的臀部、部，接着我抬高妈妈蹬着7白色高跟鞋的双腿，亲吻、抚弄妈妈的部，妈妈兴奋的摇动下体，我趴回妈妈美丽的体上，吸吮、抚妈妈的房，右手伸进妈妈的丝裤袜内揉妈妈的部及臀部，然後又伸进妈妈的蕾丝内裤揉妈妈的臀部及唇，妈妈兴奋的呻吟着：啊啊啊

    接着褪下妈妈的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，将妈妈穿着丝裤袜的美腿放在我背上，俯身亲吻、抚弄妈妈诱人的部，双手抚揉妈妈迷人的房，妈妈兴奋的：啊啊然後起身抬起妈妈动人的美腿，入妈妈的道内，妈妈叫着：哦哦啊

    双手抚揉妈妈的美腿，下体干妈妈的部，妈妈美丽的身体上下摇动，房也上下摇晃，接着将妈妈穿着丝袜的美腿放在我肩上，双手揉妈妈迷人的房，下身跨骑在妈妈的下体上奸干妈妈的部，然後将美丽的妈妈抱下床放到书桌上，把拨出妈妈的道。

    我坐在椅子上将妈妈穿着丝袜的脚放在我腿上，然後用嘴亲吻抚弄妈妈的唇，双手抚妈妈的房、背部、臀部及穿着丝裤袜的双腿，接着将妈妈的美腿放在我肩上，继续亲吻、抚揉妈妈的房、臀部、部及美腿，然後起身将妈妈背对我跪在桌上手扶着窗户，我亲吻妈妈的唇，双手抚妈妈的房、臀部、美腿，妈妈叫着：哦哦啊

    再将妈妈的臀部压低，妈妈臀部才刚低下来，我就一个劲的将入妈妈的道内，妈妈惊一下的叫着：啊啊啊

    我用力奸妈妈的下体，双手揉妈妈的房，妈妈荡的呻吟着：啊啊啊啊

    然後将妈妈抱下桌坐在椅上，妈妈动人的美腿放在桌上，我双手揉妈妈的房，嘴亲吻妈妈的脸、脖子、香肩并欣赏妈房被揉的样子，下体用力的干妈妈的部，然後将妈妈转身，将妈妈动人的美腿放在我肩上，妈妈扶着我的臂，我吸吮妈妈的房，一手扶着妈妈的臀部，一手抚揉妈妈的房，下体继续的干妈妈的部，妈妈美丽的体上下大幅摇动，妈妈迷人的房在我眼前上下跳动。

    妈妈快达到高潮了，妈妈蹬着7白色高跟鞋的美腿跨在我臂上，随着妈妈美丽的体上下摇动，使妈妈穿着丝裤袜的美腿在我臂上也上下抖动，妈妈好荡，妈妈用极秽的声音呻吟着：哦哦哦用力用力干妈妈哦啊啊啊快干快点妈妈的水五月天快出来了哦哦哦啊啊

    我快受不了，我激动的吸吮妈妈的房，抚妈妈的体，我了，妈也达到高潮了，妈激情的叫着：哦哦哦哦哦啊啊啊啊

    妈妈春情荡样，我抚妈妈的体、吸吮妈妈的房，继续干着妈妈直到妈妈平静下来，後来妈妈离开我的身体，穿上感的蕾丝罩、蕾丝内裤、感睡衣，然後微笑的将诱人的丝裤袜抛向我头上，我紧抱妈妈的身体跟妈妈热吻，双手伸进妈妈的裙子内抚妈妈的下体，再伸进妈妈的内裤抚妈妈的部、臀部，妈妈呻吟着：啊啊好了啦啊啊不要了啊啊妈妈要回去了啊啊不要啦妈妈下体躲开我的手，然後深深吻我一下後就回去了。

    我在床上揉捏、亲闻妈妈留下的色丝裤袜，丝裤袜上还留有妈妈迷人的腿香，我仍想着半夜我强暴妈妈时，妈妈被强奸的样子、之後妈妈跟我做爱的画面、刚才跟妈妈交的情景，我忍不住跑到妈房间，拿出妈妈的长筒色丝袜要妈妈穿上，妈不解的掀起裙子，露出妈动人的双腿、感的白色蕾丝内裤，然後穿上色丝袜，妈穿丝袜的样子好感、好诱人，我抬起妈穿着丝袜的美腿欣赏，我

    亲吻、抚妈妈穿着丝袜的美腿，妈呻吟着：啊好舒服啊好了，不要了啦啊会被爸发现啊

    我抱起妈妈进我房间，将妈妈放到床上，动手脱掉妈妈的感睡衣，妈反抗说：不行爸快醒了

    我奋力的脱掉妈的睡衣，扯掉妈的蕾丝罩，妈反抗着：啊不要

    我抓住妈的双手，吸吮妈妈的房且抚揉着，妈扭动身体反抗：啊不要啊

    我再脱妈妈的内裤，妈一手摭掩部，一手反抗我，我甩开妈的手抬起妈穿着丝袜的美腿，用力将入妈的生殖器，妈痛苦的叫着：啊啊

    然後用力干妈妈的下体，妈的美腿在我臂上摇晃，妈妈美丽的体上下被奸摇着，迷人的房也上下摇动，妈痛苦的叫着：啊啊不要会被爸发现啊啊色狼

    然後踢开我，穿上罩、内裤、睡衣後跑回房，我追上去，将妈压在床上，妈动人的美腿仍蹬着7白色高跟鞋，我疯狂亲吻妈妈，妈反抗我说：你走开

    然後剥开妈的睡衣露出妈的蕾丝罩，扯开妈的罩，露出妈迷人的房，我用力揉妈妈的房且吸吮着，妈反抗着：啊啊不要啊居然要强暴妈妈色狼啊

    接着我掀起妈的裙子，露出妈的蕾丝内裤，我一把脱下妈的内裤到大腿，抬起妈妈的美腿，用力将入妈妈的道内，妈妈痛苦的叫着：啊啊色魔竟然强奸妈妈啊啊哦

    我在爸的旁边强奸妈妈，就这样，妈妈被强奸，我将妈的美腿放在肩上，双手抚揉妈妈的房，下体继续干妈妈，然後将妈妈翻身压在妈身上，我从妈妈的背後干妈妈，双手抚妈妈的房，再将妈妈臀部抬高干妈妈的下体，再将妈妈抱到化台上，抬起妈妈蹬着7白色高跟鞋的双腿，亲吻妈妈的部，然後再将入妈妈的道内，在化台上奸妈妈，妈妈呻吟着：啊啊不要啊啊

    接着抱着妈妈到餐桌上，叫妈妈扶着桌子，我则钻进妈妈的裙子内，亲吻、抚妈妈的臀部、部，然後起身从妈妈背後干妈妈，再让妈妈坐在桌上，我抬起妈的美腿亲吻、抚，再抱着妈的身体亲吻、抚弄妈妈的部，妈穿着丝袜的双腿放在我肩上。

    然後起身抬起妈妈穿着丝袜的双腿，将入妈妈的道内，在餐桌上奸妈妈美丽的身体，接着将妈妈的美腿放在肩上，双手伸进妈妈的睡衣内揉妈妈的房，继续干着妈妈，後来妈躺下去。

    妈妈美丽的身体上下震摇，妈迷人的双上下晃动，我双手抚妈妈的房、亲吻妈妈穿着丝袜的双腿，接着将妈妈那双美腿放下，抬起妈妈的大腿继续奸着妈妈的下体，妈妈痛苦的叫着：啊啊住手啊啊不要脸哦.哦

    再来将妈妈抱到客厅上，猛吻妈妈，然後吸吮、抚揉妈妈的双，接着亲吻妈妈的部，双手环绕妈妈的大腿揉妈妈的房，再来我跨骑在妈妈的下体上，上身压在妈妈身上，双手抚揉妈妈的房并吸吮着，我在客厅强暴妈妈。

    然後将妈妈抱到门口，给妈妈换上9黑色高跟鞋，轻开门，将妈妈拉出门，妈反抗着：你疯了你我不要出去丢脸啊我将妈拉到楼梯间要妈扶着手把，掀起妈的睡裙，先亲吻妈的臀部、部，再从妈妈的後面干妈妈，然後抱着妈妈逼妈妈往楼下走，边走边奸着妈妈，再将妈妈贴着墙，干着妈妈，然後将妈妈转身靠着墙，抬起妈妈穿着丝袜的双腿奸妈妈，接着要妈妈扶着邻居门口。

    我从妈後面干妈妈；到了一楼，妈逃进电梯，我追上，我就在电梯强暴妈妈，再将妈妈抱到管理员椅上，掀起妈的裙子，抬起妈蹬着9黑色高跟鞋的美腿猛吻、爱抚，接着双手环抱妈穿着丝袜的双腿揉妈妈的房，嘴则亲吻妈妈的下体，妈妈呻吟着：啊啊啊

    然後抬起妈的双腿，用力将入妈的道内，妈叫着：啊不要啊啊在椅上奸着妈妈，接着将妈抱到桌上，我也上桌，就在桌上采狗爬式强暴妈妈，接着要妈妈躺着，我抬着妈的双腿强奸着妈妈，然後将妈妈抱到门外的机车上，妈妈哀求我：不要这样好丢脸不要

    我坐在车上将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿跨在我腿上，我吸吮妈妈的房，双手抚妈妈的臀部并推摇妈妈的下体，以坐姿在机车上奸妈妈，後来将妈妈的身体挂在车椅上抬高臀部，我从妈的後方干妈妈的部，车虽少但眼尖的人都看到我跟妈妈在交，後来我将妈妈抱到路边汽车的车盖上，将妈的睡衣脱掉挂在树上，妈妈哀叫着：啊不要啊你这混蛋变态

    然後压在妈身上猛吻妈妈，双手在妈妈身上乱，接着俯身亲吻妈妈的部，双手抚抓妈妈的双，妈妈叫着：不要啊啊不要啊

章节目录 _第五回[3]

    再将妈妈那双蹬着9黑色高跟鞋的美腿放在我的肩上，将入妈妈的道内，双手抚揉妈妈的双，继续强暴着妈妈，然後双手抬着妈妈美丽的双腿，奸着妈妈，看着妈妈美丽的身体上下摇动，双上下震摇，接着俯身亲吻妈妈，然後吸吮、抚妈妈的房，下体继续着妈妈的部，妈妈求着：啊不要啊啊好丢脸哦

    接着起身要妈妈扶着车子，我从妈妈的身後将入妈妈的道内，然後边走边干着妈妈到对面去，将妈妈放在机车上，俯身亲吻妈妈的部，接着抬起妈妈穿着丝袜的双腿，将入妈妈的道内，在着机车上强奸妈妈，然後将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的美腿环绕在我腰上，再抱起妈妈美丽的体，继续奸着妈妈，将妈妈感的白色蕾丝罩脱下挂在树上，妈妈叫着：啊不要

    然後一边奸着妈妈一边走到旁边的小公园，又将妈妈感的白色蕾丝内裤脱下挂在树上，接着边奸妈妈边走到後面的公园，将妈妈美丽的身体放在公园旁的汽车上，将妈妈美丽的双腿放在我肩上，继续强暴妈妈，一个男人过来，说要玩妈妈的身体否则报警，我只好在旁边看着他强暴妈妈，痴汉强吻着妈妈，双手在妈妈的房上抚，妈妈反抗着：不要啊走开啊色狼

    然後痴汉脱下裤子，将入妈妈的道内，妈妈叫着：啊啊啊

    痴汉抚、吸吮妈妈的房，用a片的各种姿势强奸妈妈，妈妈被陌生男子奸暴着：啊啊哦哦啊

    最後痴汉达到高潮，将入妈妈体内说：好的女人好美的身体

    给妈妈一个深吻後才离开，我将妈妈的下体清洗乾净後，给妈妈一个热吻，然後抚妈妈美丽的身体，吸吮妈妈的房，亲吻妈妈诱人的部，抚妈妈蹬着9黑色高跟鞋动人的双腿，接着将入妈妈的道内，抬起妈妈穿着丝袜的美腿奸着妈妈，然後俯身揉妈妈的房并吸吮着，旁人看了都掩面而过，接着要妈妈趴在车上，我俯身亲吻妈妈的臀部、部，抚妈妈动人的双腿，再从妈後方将入妈妈的道内，然後压在妈妈的身体上，双手揉妈妈迷人的房，我干着妈妈，妈妈叫着：哦哦啊啊

    我动作越来越快，我达到高潮了，将入妈妈体内，继续干妈妈，妈妈也达到高潮了：哦哦哦哦啊啊啊啊

    妈失神了，待妈妈平静一些後，才起身回去，我的仍在妈妈的道内，我用右手当罩贴在妈的双上，左手当内裤贴在妈的部上，一路上先捡回蕾丝内裤，妈穿上，但我仍在妈的道内，双手抚妈妈的房，接着又捡回罩，妈穿上，但我双手仍在妈的房上抚，再来是感睡衣，妈也穿上，回到家後爸还没醒来，我跟妈在餐桌旁又奸起来，妈说：啊好了不要干了啊爸快起来了啊

    我将妈妈放到床上，将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿放在我肩上，继续奸妈妈，妈又说：不要了啊啊快停止

    我才舍不得的脱下妈妈的丝袜、白色蕾丝内裤，给妈妈一个热吻，在妈美丽的身体上抚一番後才离开

    我回到床上闻着妈妈留下来的裤袜、长丝袜的味道，好香、好迷人的味道。爸上班後，赖叔叔来访，妈妈穿着黄色黑条上衣、绿色长裤、黑色丝袜蹬着9黑色高跟鞋，我看到妈妈穿着黑色感高跟鞋，欲又起来了，趁赖叔上厕所，在客厅要妈妈交，我将妈妈双腿放在我腿上，拥吻妈妈，妈说：你干什麽家有客人

    我说：但我想跟妈妈交

    然後强吻妈妈，手则抚妈妈的房，妈反抗说：不要啊啊不要有客人啊

    妈的欲被挑起来，反抗也停下来，任由我抚她的身体；然後我手伸进妈妈的衣服抚妈的房，妈没穿罩，我将妈的衣服掀起来，妈的双立刻弹出来，好美我吸吮妈妈的房，双手在妈的背上抚，然後我亲吻妈妈的部，用脸抚弄妈妈的下体，赖叔出来看到吓一跳，躲在旁边偷看我跟妈妈交；我解开妈妈的裤链，拨开裤链看，妈妈穿着红色感蕾丝内裤，我手伸进裤子抚妈妈的部，接着亲吻妈妈穿着红色蕾丝内裤的部，妈妈叫着：啊啊哦哦

    我再将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿放在肩上，亲吻、抚妈妈穿着黑丝袜的脚，然後我解开妈妈的裤扣，慢慢脱下妈妈的裤子，露出了妈妈穿着红色蕾丝内裤的下身，我抬起妈妈穿着黑丝袜的美腿抚、亲吻，接着俯身亲吻妈妈的部，双手绕过妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿，伸进妈妈的衣服抚妈妈的房，妈妈叫着：啊啊啊

    接着起身将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的美腿放在我腿上，给妈妈热吻，一手伸进妈妈的衣服抚房，一手伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚妈妈的部，然後坐在妈妈的背後亲吻妈妈的脸、脖子，双手伸进妈妈的衣服抚妈妈的房，再伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚妈妈的部、臀部、双腿，来回抚妈妈美丽的体，然後躺下，让妈躺在我身上，我继续猥亵妈妈的身体。

    接着我压在妈妈的背上，继续抚妈妈的体，一手在妈妈的红色蕾丝裤揉妈妈的臀部，一手揉妈妈的房，接着将妈妈翻身，我掀起妈妈的上衣露出了妈妈迷人的双，我双手揉妈妈的房，然後一只手伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚妈妈的下体，嘴则吸吮妈妈的房，我将妈妈的上衣脱掉，再将妈妈的红色蕾丝内裤脱掉但还穿在妈妈的一条大腿上，我俯身亲吻妈妈的部，双手抚妈

    妈的大腿，妈妈叫着：哦哦哦好舒服哦

    接着双手绕过妈妈的大腿揉妈妈的双，妈妈春情荡样，然後我将妈妈的双腿跨在我腿上，我趴在妈妈的身上，将顶着妈妈的道口，然後用力将入妈妈的道内，妈妈叫着：啊哦哦

    我开始干妈妈，妈妈的体因我的干而上下震摇，房也上下摇动；一旁偷看的赖叔出乎意料，妈妈跟儿子交；我热吻着妈妈，双手在妈妈的双上揉，接着我吸吮妈妈的房，下体一直干着妈妈的部，妈妈兴奋的叫着：啊啊啊哦哦

    然後将妈妈翻身，我压在妈妈背上，从妈妈後方将入妈妈的道内，我开始奸妈妈，妈妈叫着：哦哦哦哦

    我双手抚妈妈的房，身体在妈妈身上磨擦，然後要妈妈采狗爬式，我由妈妈身後继续的奸妈妈，双手不时的抚妈妈的双、臀部、大腿，然後我跪着，妈妈坐在我腿上，我双手揉妈妈的房，下体干着妈妈的部，妈妈的头靠在我肩上，一手往後扶着我的脖子，妈妈兴奋的叫着：啊啊啊啊哦哦哦

    我越来越兴奋，动作越来越快，妈妈的体被我干的上下震动，双也上下弹跳，妈妈双眼紧闭，满脸通红，我达到高潮了，将入妈妈的道内，继续干着妈妈，同时，妈妈也达到高潮了，妈妈兴奋的叫着：哦.哦.哦哦哦哦哦哦啊啊啊

    待妈妈稍平静一点後，我跟妈妈的交动作渐渐慢下来，等妈妈平静後，我跟妈妈的生殖器才分开，接着穿好衣服，一旁的赖叔才假装没事的出来。

    因为我跟妈妈待会儿要出去，妈先去洗澡，要我陪赖叔聊天，但我却跟妈进入房间，要跟妈一起洗澡，我把门关上，但没关好，露出约十公分门缝；在房我跟妈在调情，我拥吻妈妈，然後双手抚妈妈的房，一手往下抚妈妈的下体，再由下体往後抓妈妈的臀部，接着解开妈妈的裤链，手伸进妈妈的裤链抚妈妈的部，妈妈兴奋的叫着：啊啊不要了妈要洗澡啊

    赖叔在门口偷看；我蹲下亲吻妈妈的部，然後脱下妈的裤子到膝盖，我用嘴抚弄妈妈的下体，双手抚妈妈仍然蹬着9黑色高跟鞋的美腿，然後往上伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚妈妈的臀部，妈妈叫着：啊啊啊

    我往上亲吻妈妈的身体，将妈妈的上衣掀起，露出妈妈迷人的双，然後吸吮、抚妈妈的房，一手则伸进妈妈的红色蕾丝内裤抚妈妈的下体，接着将妈妈的上衣脱掉要妈妈躺下，我脱掉妈妈的裤子，抬起妈妈蹬着9黑色高跟鞋的美腿，亲吻、抚妈妈穿着黑丝袜的双腿，接着扶着妈妈双腿膝盖弯部将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿张开，亲吻妈妈大腿内侧接着部，妈妈兴奋的叫着：啊啊啊啊

    双手环绕妈妈双腿抚妈妈的房，然後脱下妈妈的红色蕾丝内裤，继续亲吻妈妈的部及抚妈妈的双，然後我脱光衣服跪在妈妈下体部，将妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿跨在我腿上，我将顶着妈妈的道口，抬起妈妈的双腿，忽然身子往前倾并将用力推进妈妈的道内，妈妈激情的叫着：嗯呵喔呵呵

    干妈妈几下，然後将妈妈抱到浴室帮妈妈洗澡，为了清洗妈妈的道，我将肥皂抹在上，要妈妈采狗爬式，我由妈後侧将入妈妈的道内，干一下妈妈，就抹一下肥皂，妈叫着：呵呵呵

    洗好後抱妈妈出浴室，妈妈因已被我搞的春情荡样蹬着9黑色高跟鞋都没有脱下，忍不住的猛吻着我说：快跟妈妈交再跟妈妈做爱呵

    我将妈妈抱到化台上，拥吻妈妈，双手抚妈妈的背部，接着我亲吻妈妈的脸颊、脖子，手则抚妈妈的双，然後吸吮妈妈的房，一手抚妈妈的大腿及臀部，接着往下亲吻妈妈美丽的身体，我亲吻妈妈的部，双手抚妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿，再来往下亲吻妈妈的大腿、小腿、脚，然後再往回亲，双手环绕妈妈的双腿抚妈妈的双，嘴亲吻妈妈的部，妈妈兴奋的叫着：喔喔喔喔

    然後要妈妈背对我扶着化台，我蹲下亲吻妈妈的部，双手抚妈妈的臀部、双腿，起身时左手抚妈的部，右手抚妈的房，嘴亲吻妈的背部，接着将用力进妈妈的道内，妈妈叫着：喔喔喔喔

    我奸着妈妈，双手抚妈妈美丽的体，看着镜子妈妈被奸的样子，赖叔还在门口偷看，看我奸着妈妈，心想：儿子奸妈妈，妈妈让儿子奸，母亲与儿子通奸接着我要妈面相我，我亲吻着妈妈，一手抚妈妈的房，一手揉妈妈的部，再来我吸吮妈妈的房，赖叔看到我的手抚妈妈的部接着往上揉抓妈妈的臀部，然後我要妈妈坐在化台上，我抬起妈妈蹬着9黑色高跟鞋的双腿并将用力入妈妈的道内，我奸干着妈妈，妈妈一直叫着：喔喔喔喔

    接着我要妈妈扶着床，我从妈身後将入妈妈的道内，干妈妈几下，要妈妈躺在床上，我压在妈妈背上，双手抚妈妈的双，继续干妈妈，然後起身将妈妈的体拖到床沿，将妈妈双腿张开，再将入妈妈的道内，继续干妈妈，妈妈兴奋的叫着：喔喔喔喔用力用力呀喔喔

    接着我将妈妈翻身，抬起妈妈的双腿，忽然身子往前倾并将用力进妈妈的道内，妈妈激情的叫着：嗯呵喔喔喔啊

章节目录 _第五回[4]

    我奸着妈妈，然後将妈妈的美腿靠在我肩上，双手抱着妈妈的臀部，继续奸干妈妈，接着将妈妈的双腿放在我腿上，双手抚妈妈双，我好兴奋，奸动作加快，然後将妈妈抱起跨坐在我腿上，我跟妈采坐姿交，我吸吮妈妈的房，双手抚妈妈的臀部，妈妈美丽的身体被我干的上下摇晃，双也上下弹跳，我到高潮了，将入妈妈体内，继续奸妈妈，妈妈兴奋的全身流汗，妈妈也达到高潮了，妈妈激情的叫着：喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊

    妈妈风情万种，我让妈妈躺在床上继续奸着妈妈，然後我抱着妈妈美丽的身体，奸动作渐缓最後停住休息，我亲吻着妈妈、抚妈妈的体，待妈妈平静後才起身穿衣。

    我穿好衣服，妈还软绵绵的躺在床上，我帮妈穿上白色蕾丝罩，正准备帮妈穿上原先的红色蕾丝内裤时，发现妈妈的红色感内裤不见了，妈妈只好穿上白色蕾丝感内裤，妈挑了一双蓝色感丝裤袜穿，妈穿丝裤袜的样子好感、好诱人，我看妈的丝裤袜穿好一腿时。

    忍不住上前亲吻、抚妈妈穿着蓝色丝裤袜的脚，然後往上抚妈妈穿着蓝色丝裤袜的腿，一边一边欣赏妈穿丝裤袜的样子，妈穿好丝裤袜後我抱住妈穿着丝裤袜的双腿，又亲又，妈笑着说：好了，不要了，妈要穿衣服了啦

    我起身拥吻妈妈，一脚踩在床上，将妈妈穿着丝裤袜的一腿跨在我腿上，然後一手抚妈的大腿、臀部，一手抚妈的部，妈笑着说：啊啊好了啦不要了啦啊

    就把腿放下来，但我的手仍隔着妈妈的丝裤袜及内裤抚妈妈的部，妈挑了一件绿底白灰花纹的上衣及黑色短窄裙，又换上一双金黄色7高跟鞋，妈穿好後，我要妈站在床上，我则在妈蹬着金黄色7高跟鞋的脚边欣赏妈的裙内春光，好漂亮

    从裙内看到妈穿着蓝色感丝裤袜及白色感蕾丝内裤，我忍不住的开始抚妈穿着蓝色丝袜的脚，接着往上亲吻、抚妈妈穿着蓝色丝裤袜的小腿、大腿、臀部、部，赖叔还在门口偷看我跟妈妈的奸情，我从妈妈的後方起身并将妈妈的黑短裙掀起。

    我亲吻妈妈的脖子、抚妈妈的下体，然後我右手往上抚妈妈的房，妈转头跟我亲吻，我解开妈妈上衣两个钮扣，双手抚妈妈的双，接着右手伸进妈妈的上衣抚妈穿着白色罩的房，左手伸进妈妈的裙内抚妈妈的下体，妈叫着：啊啊嗯啊

    我面向妈并拥吻着妈妈，接着亲吻妈妈穿着罩的房，双手伸进妈的裙内抚妈妈的下体，妈满脸通红的说：嗯嗯跟妈妈做爱啊

    接着妈躺下，我抱妈亲吻着，右手则抚妈妈的右，我解开妈上衣一个钮扣并拨开妈的上衣，露出妈的白色蕾丝罩，妈呼吸急促，双上下起伏，我隔罩亲吻妈妈的房，左手抚妈妈的双，右手往下抚妈妈的腹部，接着掀起妈妈的裙子抚妈妈穿着蓝色丝裤袜的双腿、部，妈右手抱我，左手握着我右手腕，妈叫着：啊啊啊啊

    我勾起妈的右腿抚妈的大腿内侧、後侧，再将妈的右腿抬至妈前，左手继续抚妈妈的房，我亲吻妈的大腿、小腿，右手抚妈的大腿、小腿，再来我亲吻妈的房，右手从妈的大腿後侧到妈的臀部，妈将腿放下弯曲着。

    我来回抚妈的大腿及臀部，妈的臀部因我的抚而时上时下，好妩媚接着我亲吻、抚妈蹬着金黄色7高跟鞋的脚，然後往上亲吻、抚妈的小腿、大腿、部，我抬起妈的左腿，亲吻、抚妈穿着高跟鞋的脚。

    然後往下亲吻、抚妈的小腿、大腿，接着把妈的左腿张开亲吻、抚妈的部，再来抬起妈穿着蓝色丝裤袜的右腿往上亲吻、抚妈的大腿、小腿、脚，天啊我好喜欢妈穿着高跟鞋时的腿，我隔着妈妈的丝裤袜及内裤亲吻妈妈的部，双手环绕妈妈蹬着金黄色7高跟鞋的双腿抚妈妈的双，妈妈兴奋

    的叫着：啊啊啊啊天啊啊

    我将妈翻身亲吻妈妈的臀部并抚妈妈的双腿，然後将妈抱至床尾压在妈的身上拥吻妈妈目的是要让赖叔看得更清楚我跟妈妈的做爱姿势，接着我将妈妈的白色蕾丝罩脱掉挂在我脖子上，但妈的上衣还穿着，露出妈妈迷人的双。

    妈妈的头坚挺着，我吸吮、抚着妈妈的双，接着掀起妈妈的裙子，一手抚妈妈的部，然後伸进妈妈的蓝色丝裤袜抚妈妈穿着内裤的部，然後再伸进妈妈的蕾丝内裤抚妈妈的部，妈妈的部已潮湿了，接着往後抚妈妈的臀部，妈妈叫着：啊啊啊

    再来我脱下妈妈的蓝色丝裤袜到裆部，手从妈妈的大腿内侧伸进妈妈的内裤抚弄妈妈的部，再往後抚妈妈的臀部，然後我将妈妈翻身让妈躺在我身上，双手掀起妈妈的裙子并伸进裙内抚妈妈的下体，然後伸进妈妈的内裤抚妈妈的下体。

    接着我脱下妈妈的白色蕾丝内裤到妈妈的裆部，露出妈妈浑圆感、柔嫩光滑皙白的臀部，赖叔看得心好痒，我亲吻着妈妈，双手抚妈妈感的臀部，赖叔看着我的手揉捏妈妈的臀部，妈的肛门、道口忽隐忽现，赖叔好兴奋，我翻身将妈妈压着，将用力入妈妈的道内，妈妈激情的叫着：喔呵喔喔喔喔啊啊喔喔

    我用力的干着妈妈，妈妈的双上下摇晃，干妈妈几下後拨出，抬起妈妈蹬着金黄色7高跟鞋的双腿，将顶住妈妈的道口再用力入妈妈的道内，妈妈又是一阵叫声：喔呵喔喔喔喔啊啊喔喔

    我抚妈妈的双并吸吮着，然後将妈妈蹬着金黄色7高跟鞋的美腿靠在我肩上并将妈妈的大腿夹起来，我用力干着妈妈，妈妈的双上下弹跳，穿着丝袜的双脚在我肩上抖动，接着蹬着金黄色7高跟鞋的双脚滑到我臂上抖动着。

    我亲吻妈妈的双腿，然後跪着抬高妈妈的臀部奸着妈妈，妈妈穿着丝袜的双腿在我臂上摇动着，然後放下妈妈的双腿继续抬高妈妈的臀部奸妈妈，後来我跪坐着，将妈妈扶起坐在我腿上，我一手抱着妈妈，一手抚妈妈的房并吸吮着，我继续奸着妈妈，妈妈兴奋的叫着：喔喔喔喔喔喔喔

    後来我站起来也将妈妈抱起，我站在床上奸着妈妈，妈妈穿着蓝色丝裤袜的大腿夹着我的侧腰，蹬着金黄色7高跟鞋的小腿在我後方上下摇动，妈妈美丽的身体则在空中上下摇晃着，妈妈的双也上下弹跳着，妈妈激情的叫着：喔喔喔喔喔

    後来我将妈妈放下并翻身，我压在妈妈身上并从妈妈後方奸妈妈，双手抚妈妈的房，接着我坐骑在妈妈下体上奸妈妈，後来要妈妈采狗爬式，我半蹲干妈妈，接着我跪下身体躺在妈妈背上，双手抚妈妈的房，然後我跪坐着让妈妈坐在我腿上，妈双手扶着床，我用力的干妈妈，双手抚妈妈双，妈妈的上衣早已褪掉至双臂，露出迷人的香肩，妈妈的双在我手弹跳着，後来我将妈妈的身体靠在我身上。

    妈妈的头躺在我肩上，一手环绕我的脖子，我双手抚妈妈迷人的双，我奸着妈妈，不久，我达到高潮了，入妈妈的子内，我继续奸妈妈，妈妈紧闭双眼、满脸通红、全身流汗，终於妈妈到高潮了，妈妈激情的叫着：喔.喔.喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊

    妈妈失神了，妈妈软绵绵的躺在我身上，但我仍然继续奸着妈妈，然後奸妈妈的动作渐缓，接着让妈妈躺在床尾，抬起妈妈蹬着金黄色7高跟鞋的双腿并将入妈妈的道内，妈妈又叫着：喔呵喔喔

    我继续奸妈妈，妈妈叫着：喔喔喔啊啊

    确定无法再来一次後才舍不得拨出，妈妈无力的躺在床上，我抚着妈妈的房、部、臀部及穿着蓝色丝裤袜的双腿，直到妈妈回神了才帮妈妈穿好衣服；门口的赖叔受不了的拿着妈妈的红色感蕾丝内裤跑到厕所发泄原来妈妈的红色感内裤被赖叔拿走。

章节目录 _第六回[1]

    幸福家庭

    我的家只有三人，都不是豪门贵族，很平凡的小康之家，爸爸梁逸民44q，_了一家子公司，咪伍慧玟39q，家庭主D，我，梁志19q，x大w育系二年W生。

    「爸爸死了」那是快^年r，一鲕Z走了父H的生命。

    k完适拢要我搬回家e住，因榧已e只剩下她一人，她怕，父H在r，一切有爸爸能安嶂，而且咪是很小的人，打雷、停、地震常得躲在爸爸或我臂Ce接受我的保o。

    咪生也很酚^，很天真，廴桑有r又像小孩子，弁妫小r候常c我一起玩家家酒跟其他[玩蛩！

    因槲疫在求W，也o法^mI爸爸的公司，只得Y算後uoe人I，好在公司有前途，因此Q得不少X留o我母子。

    我家是住在台北|^一大牵s100坪，五房g，很敞，本戆职衷r有l一位蛉，爸爸走後，也因家e有事而x_。

    ^完年，我也_W了，日子^得很平o，很快就^了一年多。

    有一天晚上七c左右回到家。

    「，我回砹恕！

    奇怪，客d]人，粢]亮，晚餐也]做，去那e了。

    很少出T，她很小，上街、^R路都要挽著我的手，可以f除了每L我陪她到超市I菜物以外，她不一人出T逛街的，如果cH戚朋友出T也留l才Α

    我敲了一敲咪房T。

    「小」一沙〉慕新出自咪床上。

    「，我回砹恕！刮易呷房g，「怎N不_簟刮议_了簟咪躺P在床上，w著被子，我走上前只lt，眼框含I的伸手叫道：

    「小咳咳」

    「咪，e哭，e哭，怎N了」我抓住的手，了咪~^，好C。「唉呀，好C，，l了又在咳嗽，有去ot生看帷

    「]有咳我在等你回砜墒翘炜仍碓桨盗四愣]有回砦液门锣浮咪沙〉嘈蛐虻爻榇ぶ。

    「Σ黄穑，今天W校好有一c事，稍微晚了，e怕，小F在回砹耍小去ot生看，能起帷

    「小，我口渴。」我s快倒了一杯亻_水，④棉棉的咪托起上半身眇j她喝_水，我lF咪穿著一件的t恤，]有穿纫拢全身流汗lC。

    「可以起泶┮路要穿那一件」我掀_棉被要咪下床，我才看到咪只穿一件粉色u角br >

    m然男〉酱螅我看^咪穿三角不下凳次，但是初年o小，而且是偷瞄，像今天@咏距x的情形，]有^，咪那白淅淅的大腿，白e透t，三角底那高高的阜，像一z^似的，年p的我，怎受得了@刺激，d下的u巴立刻起了化，好在咪]著眼本]有lF，我衣荒硪l裙子胡y地穿上，又拿了一件A克咪穿上，so喝了一杯冰水消消生理上的j火，我扶著咪搭梯下到地下室，咪移到龋我_直仁坩t院急允摇br >

    t生z查後榧img src"肺炎，需住院^察，榱饲屐o，我要了一g稳朔浚k好手m，立刻在福利社I了一些日用品，在c滴注中被推M病房，我坐在病床，看著咪，有rD^看我是否在，自爸爸走後得更小了，以前爸爸在r，都是爸爸在照，偶而也向我撒桑如今只要稍稍不舒服，或o就哭了，真的越碓较裥『⒆恿恕

    s一小r吧，哼著道：

    「小，我想尿尿」

    「哦，我去叫o士小姐兔Α刮移鹕磙D^涑鲩T叫o士小姐。

    「不要啦，你扶我起怼！刮曳鲋咪起身，穿起我I的拖鞋，我一面推著c滴一面扶著M所，淼今R桶前，用手

    破鹑棺有÷道：

    「小，咪下子」咪小地使我缀趼不到f什N了，而且我以槲衣e了，我看著。

    「小，快呀，咪快尿出砹恕！咪t著催促著。

    我p手咪的腰壤下的小三角，喔，那白白的屁股，真想咬它一口，D^身恚那咪的抡χ我，鼓鼓的阜毛不多，很整R，稀稀疏疏地很乾Q，看起砗苁娣，我看得血}^，u巴早已Q起旗U，好想M那露矗尤其中g一lp，依稀可以看到小唇，我榱俗约赫谛唠u巴d凸起，我s忙腰扶著咪坐在R桶上，咪好像很害羞但又好像U自然地，在「淅r淅r」之中，我拿了l生o，咪抬^看了一下我尚呓邮帜萌ド焓植聊颍湔酒r，突然看到我u巴鼓起的d，眼睛一]_都了。

    「小，我咳站不起怼！咪呼吸急促地道。

    「恚我抱，但要推著c滴哦。」因站不起恚所以]有拉上三角，我想反正是稳朔]有e人，伸手破咪p腿，走出所，我的u巴t在咪屁股上呀的，t著歪著^推著c滴。

    我pp放在病床上，只咪早就羞t著，[著眼，偏著^，不敢看我，我抬起的腿淅上三角，但看到喔天哪，真的好漂亮的篓荩白白QQ的，稀疏又整R的毛，粉t的驴p，那小唇竦模我吞了一口口水，真想H一下，心跳快速地使我感到窒息，而且咪也]有催促我的意思，我看了颍使得我全身j火三丈高，我s忙吸了一口猓Q了一下自己的u巴，好不容易穿好三角，拉好裙子，我替咪w上被子，我pp吻了~^，咪s一手圈住我的^送上嘴，我毫不q豫地H上咪的嘴唇。

    「很晚了，要好好休息哦。」我看著f。

    咪伸手拉著我，深怕我跑掉似的。

    「我在@e，不要怕。」

    我安慰著，手熄了簦深深吐了一口猓抓著l的u巴，我c坐在陪伴椅上，我都得到彼此的心跳。

    良久j火u熄。

    「咳咳」

    「，要不要喝_水我去倒。」

    「哦，好」

    我在病房外倒了一杯岬拈_水M恚扶起上身j_水，o士小姐M戆蔚糇⑼甑狞c滴。

    我本硐胝陪伴看o，可是不要，我只好同W臀艺商旒伲^商斓淖≡海咪已逐u康停^我要求，t生K於同意出院，但需Sr回浴br >

    回到家，第一件事：洗澡。

    我整整三天未好好洗澡，身lW，我想咪也差不多，因槎际怯晌退抹澡，f句白一c，我都身y^得很。

    回到家，一M房T，扶坐下恚

    「，不要太诶叟叮我放水。」我走到浴室放崴及日本Щ氐厝粉，的浴室是按摩浴缸，必先放M水，@r咪拿了Q洗的衣服後走M浴室f：

    「小，你要不要跟咪在@e一起洗」

    「喔，我去拿衣服。」我差不多有七、八年]有跟咪一起洗澡了，想不到咪要跟我一起洗澡，我高d地跑回房g去拿Q洗衣服。

    回到咪浴室已看到早就了衣服只穿三角在洗^，咪m然不是很漂亮，但笑容很好，人了就喜g上她，全身白QQ地，房很SM，也S是快40的人，有一c下垂，葡萄色的^，喔，那我曾吸吮的ㄋㄟㄋㄟ，又在我眼前S著咪洗^而抖樱我u巴又_始不安份起恚榱搜陲hB，匆匆洗完^後，s快跑M按摩浴缸水花及厝色掩Q起的u巴。咪擦乾^，也很自然地下三角跨入按摩浴缸道：

章节目录 _第六回[2]

    「恚我湍悴帘场！

    「咪，]有完全康停就泡在浴缸e，e起恚等一下又受L寒，那要人命的耶。」我一面抹沐浴一面f。

    「反正有你照我。」咪N著嘴撒傻卣f。

    咪就是@涌郏好像把我爸爸了，我在不太敢想像，我不知道什Nr候受不了@引T，她完全]有忌M，F在咪和我的H蜜程度，差e只是我的u巴]有入她的露已。

    「咪，我^照，但也要乖，，小才喜g啊。」我看她撒桑只得哄她。

    「那你等一下臀掖瓯场！

    按摩浴缸的水花及厝色掩了彼此的w，很快的我都出汗了，]著眼，泛t的，嘴唇都t得水亮，我真恨不得一口吞下去。

    稍後，我移到咪身後，T抹了沐浴的毛巾在咪背後搓揉，起身坐上浴缸，我仔地搓揉白e透t的皮w，|X我u巴又蠢蠢欲樱我的手偷偷地穿^腋下揉著咪房，咪身w一，背就靠了下恚我扶著，]著眼，我D^身低^H吻著的嘴唇，咪p手圈上我的脖子，舌^也送M我嘴e。

    我舒爽地吸吮著咪的唾，舌^也跟著舌^交p，我的手能的房uu滑下小腹，呼吸_始急促，我的手接|到的阜r，咪一b手也抓住了我的u巴。

    我用手指嶂稀疏的旅，趁著水的滑⒁浑b手指^滑入小唇，咪稍微_了腿，一粒核早已迎上我的手指，

    「哼。」身w一抖，下w向我的手，我pp捏弄著核，伸出另一手指滑M道，咪又⑼A住，停止了套游译u巴的手。

    「小，不要樱@太刺激了，咪受不了啦。」昝出我的嘴喘uu地f。

    我吻著咪的~^、a，⑸囝^陨耳朵，咪又是身w一哆嗦，uu_A住的腿，我手指地抽著，u著^，急促地喘息著，而且我可以到咪嘣嘣快速的心跳：

    「小，下面好W，咪受不了啦。」

    我放躺在浴缸大理石台上，我D移到咪身前，赏确珠_，低^伸出舌^云咪的小唇，pp咬著那粒t豆，我感X到身w的抖，我的舌^t在道M出，С雒诿诘模我⑺全部吞M肚e，t著下身，p手褐我的^，好像希望我加更深入，我用舌^抵灾的核，手指又滑入道地抽。

    「喔哦哦喔喔嗯嗯喔喔喔」

    到咪的叫使我加快了速度，粜入的味道早已被d^所淹w，我每舔弄一次就感到咪身w的抖，我真恨不得一口吞下去。

    「喔喔喔哼喔好舒服哦喔」

    「我要出砹肃膏膏感喔不行了喔喔喔」

    也S是太久]有行榘桑咪很快就_到高潮了。

    我停止了幼鳎低^看到E成牡幕@，我咪p_放成m型，我迫不及待地㈦u巴χ咪的露慈耄由於已糊M驴冢所以我很容易就了M去，但]到底，就u著^叫道：

    「喔喔小太好了美死了」

    「咪太了」

    「喔喔你是咪的小情人咪的小丈夫喔喔」

    我被的催促著，我腰身一挺，m然感X咪的潞芫o，但u巴是就滑到底，Dr全身好像打[子一樱p手oo抓住我的手臂，喘著饨械溃

    「啊小丈夫你死啦你的大u巴怎N@NL@N硬喔啊喔喔」

    我只X得我u巴^好像被e面一小嘴吸住，那感X我u巴是又酸又麻，我俯身含著咪的^，pp咬住，舌^上下刮著^。

    咪又是一哆嗦，咬著下唇，扭著腰道：

    「嗯哦我下面好W哦你s快勇铩

    我慢慢_始抬起屁股，又下。

    「哦嗯嗯嗯」

    我打^S多次手，但感X上cH

    峦耆是苫厥拢H率娣多了，u巴被包著的舒m感，我_始加快抽的速度。

    「哦你好喔你咪爽翻了雪雪」

    七八十下吧，每次都抵著子m，o力地接受我狠狠的抽，底下水有如泉ィS著我u巴上下溢出驴冢只咪嘴e含糊不清地呻吟著：

    「喔喔喔喔喔喔我又要G了喔小咪鬯滥懔肃膏膏膏培培培拧

    我感X到鹊コ觯烈地收s，我知道咪了，抱著我的^，主由斐錾囝^c我H吻，交p的舌^互相吸吮著Ψ降耐佟

    「嗯嗯嗯」

    狎vv的浴室，我F在都搞不清楚自己身上流的是汗水，是洗澡的厝水，下w也因槲页榈幼鳎而出F「霹Z啪啦」的袈，我的^因殛壁的磨擦]有@N舒爽^，我想要再忍到咪高潮後再，於是，我放慢速度做三一深地img src"，咪u著^咬著下唇：

    「嗯嗯嗯嗯你在那eW的怎N@N哦哦哦」

    也S受不了我u巴三一深img src"到子m口的刺激：

    「喔哥哥我的。大u巴哥哥，妹妹被小哥哥H死了我嗯嗯又又G永侧膏膏浮

    咪扭著腰下w著我的拢子m壬钐，烈的收sコ氐模我K於忍不住背脊一觯u巴拥出，我狠狠地抵在咪滦淖m深，咪一突然]有了音，我一看原硎^去了，我想咪生病未好，F在在浴室@黾ち业拇碳在有p身w。

    so拿起毛巾在浴缸日瓷崴，我擦拭著上及身上的汗水，悠悠地，咪眼了眼，看我正擦拭她身w，尚叩匾恍Γ接了我手上的毛巾，臀也燎M^的汗，我u巴在咪卵e，{皮地道：

    「老婆，舒服帷

    「嗯，，好舒服，你哪茄eW淼谋臼拢咪差一c被你死了。」A了一下道。

    「咪，@是我的第一次，F在Y那Nl_，影片、籍、光碟、XS都是，不懂才叫白V哩。」我H了一下的唇。

    「，，真的你是第一次的男噢」咪Пе我，以一N很稀奇的眼光看我，但我可以看出咪眼中充M得意的眼神。

    「咪，除了我，我只能I上@印！

    我在咪耳厝岬卣f。忽然

    「咪，我在e面可以不生小孩呀」我知道得很笨。

    「老公，]有PS，安全啦。」t著道。

    「，我要抽出砼叮不能太诶郏e又招隽恕！

    「嗯。」咪放_了我，我慢慢抽出下淼碾u巴。

    「喔。」鹊拿舾凶咪情不自禁哼著，水c咪的露淳流出。

    咪抓住我的u巴美f：

    「，真漂亮的u巴。」

    「，的虏牌亮哩，白白的，乾乾QQ的，毛又好，不像影片e女生]毛很奇怪，毛太L太多又人感到一塌糊T。」

    「什N的什N嘛你@小鬼v好缺德ㄝ。」笑R著用手敲我道

    我下到浴缸e，笑[地清洗擦拭著彼此的身w，然後起身擦乾身w穿上衣服，我要so躺回床上休息，w好被子我吻著，咪s要我躺在她身，我笑道：

    「，@拥纫幌挛受不了哦」

    「小M是想欺。」抱著我笑f。

    咪洗完澡只穿上一件op低腰三角妊，上身只套著一件t恤，我在棉被e抱著咪，那感X好好，嘏的w香及香使我情j高q，我用鼻子靠著前^去：

    「嗯，老婆好香」

    推了我一下「咯咯」笑著：

    「嘴巴很甜哦。」

    「本砭褪锹铮，我勰恪！刮以咪aH了一下。

    「，咪更勰悖我F在什N都o了你，我已是你的人了。我希望你不要」

    我按住的嘴道：

章节目录 _第六回[3]

    「，能放掉@世俗道德^念，天下]兹四茏龅剑放心，F在是我的老婆，小永h在身陪著。」我伸手去的底，m然隔著子，有一c瘢但，dd地好舒服。

    「嗯，大u巴哥哥你永h是咪的好老公。」咪[著眼在我耳业卣f。

    我D^正著，咪狡黠地做鬼，我手指伸M饶笾核：

    「小}咪，再f一次o老公。」我是逗著咪。

    「嗯，不要，因榇箅u巴哥哥正在欺小}咪。」著擅牡氐溃可是的手s伸手抓著我硬梆梆的u巴上下套又。

    天哪我返每旎柽^去了，@是我的咪

    「，真是我最好最鄣咪老婆ㄝ。」

    「，你也是我最心鄣鹤诱煞蜓健！

    我ooПе，p手上下嶂全身，我沉醉在的w香跟那肌w相|的感X中。

    「嗯，好好哦。」]著眼也嶂我全身，在我耳艺Z道：「，我想要。」

    「唔。」

    我互相著衣服，H吻著唇、a、耳、i，肌w的幔言Z；F在碚f都是多N的了。

    我低^吮著的右^，左手揉捏著的左，右手t在的花@[颍可是的花@早就淹水了。

    「咪，我要M砹恕！乖q未已，已_了赡_，我突然想到一件事，跑下床在梳y台拿了一面R子，放在胯下χ的花@，我e起u巴，^慢慢磨蹭著咪的核K沾糊驴诘模咬著下唇低^看著R子的反照：

    「喔@太刺激了你怎N懂@些。」

    我抬起的p_扛在肩上，一手裢傅碾u巴入的龋[著眼抖著身w抱著我的i椎：

    「好你唔」

    我㈦u巴送入2寸又抽出一些，又再入3寸，抽抽67回就全]入，我^抵著子m口，子m口的收s像何吮一樱我身舒场

    停了一海舌^刮^我的耳朵，我身一，下身_始抽，我吻著，z人低^看那R子，只我的u巴抽在的卵e，刺激、d^使我加快抽的速度：

    「喔喔喔大u巴哥哥太美了喔喔被你H死了喔喔咪的锣膏刚娴暮檬娣喔喔」

    血夥的我，看著胯下@心鄣呐人，j火上

    升、一l不可遏止，我快速地猛抽狠，屁股的迎，只R子e看到的卤晃颐H得唇翻出DM，M流，喘著猓

    「喔小HH喔哦我的喔喔受不了啦哦喔」呻吟著。

    也S是看到我喘uu地，要我稍停一下，於是，抱著我翻^身，跨T在我身上，只上下套又，真是刺激，前ㄋㄟㄋㄟ也跟著上下抖樱驴谒S著我的u巴流下，Dr卵蛋毛糊成一F，m然很喜g@幼樱但心病w未K，我要趴下，我尼崦娲┒入，的屁股t跟著我抽扭D：

    「喔天哪喔小太好了哦哦快不行了我要出砹肃膏膏G了G了雪雪」

    屁股的迎已uu慢了，口中也f不出清楚了，只是著嘴喘著狻

    接著茸m口一收s，一股冒了出恚而且e面又不嗟奈著我的^。@r，那理自己已獯如牛，他只知道要M力的猛抽狠，直到o力地呻吟著。

    「喔喔喔」

    由於也S我不久，因此m然很爽但是]有要，我扶躺在床上，扛抬著咪p_在我肩上，以正常w位使我很容易地把u巴入露础

    「嗯」

    A了一下，[著眼抱著我的屁股，pp哼著，我鬯浪@幼恿耍l的u巴使我_始狂地猛抽狂：

    「哦哦哦你太神勇了喔哦喔你太了喔哦被你H死了大u。巴哥哥喔喔哦」

    好像是神智不清了，而且的屁股uu地不再扭挺了，全身弱的c躺在床上，口中业兀骸膏高硭懒恕挂右膊恿恕

    再^十多分的急抽猛刺，染oo的A住我的u巴，烈地收s，扔衷俨嗟奈吮著我的^，我只感到屁股弦凰幔我知道要了，B忙加o抽

    「哦哦哦」我哼著

    l的u巴急速地抖樱身一，我^出了獾亍

    被我的一补啵oе我的屁股，我也oo的肀е，趴在身上，u巴抵在子me。

    「唔」o力地呻吟著。

    「，你太猛了，你咪勰阌峙履阋。」全身抖地接受我的蹂kc摧。

    「，我是w育系的呀。」

    我品味著那高潮的滋味，真]想到我的做郏竟然能如此的痛快淋漓，oc比，缀跏浅^我z人所能承受的快感。

章节目录 _第七回[1]培训表妹

    骚扰三娘培训表妹

    我今年廿一岁，去年经由妈妈的安排，找到了我现在的新娘。一个月前妈妈一手筹划了这场婚礼，妈妈并且在离家不远的地方买了一间房子，做为新房，包括一切装潢全由妈妈挑选，在别人看来，一定都会觉得妈妈很疼我，会羡慕我有一位好母亲。其实，整个婚事的安排，我的感觉好像是妈妈要嫁给我一样，而事实上，妈妈所抱的心情，跟我是完全一样的。不久前，我正式结婚，在喜宴上，真正感受出幸福和喜悦的人，只有我和妈妈，我的右手牵著新娘，左手挽著妈妈，真正抱著新婚甜蜜心情，只有我和妈妈。妈妈十六岁就生了我，今年才三十七岁，原本就成熟美丽的她，那天很刻意的打扮，很多人在私下都说妈妈比新娘子还要漂亮，而实际上在我的眼e，的确是这N认为的。当证婚人问U「林捷妤小姐，愿不愿意成为陈文明先生的妻子，和他P守一生。」这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说U「我愿意」。我当时回过头看著妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句U「我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，就是我的妻子了。」只见妈妈眼中泛著泪光，也悄悄的在我耳边说U「我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就是你的人了。」我和妈妈两人都强忍著想拥吻对方的n动。许多前来观礼的亲戚朋友，都只是以为是妈妈在叮儿子事情，一切都自然极了随后，我陪著新娘进入休息室换礼服，妈妈的手一直紧握著我，也一起跟了进来，就在我的新婚妻子进洗手间上厕所，将厕所门关上的那不到一分时间，我和妈妈再也忍不住的互相狂热的拥吻，到这时我才算是真正的亲吻了我的新娘。若不是听到厕所抽水马桶的声音响起，我们实在不蔚梅挚。忙碌了一个晚上，宾客都散了之后，我和新娘也在妈妈的陪同下回到了新居。新房都是妈妈一手阎玫模应该说，妈妈是抱著当我妻子的心情而阎玫摹Ｂ杪杞新娘换下的白纱礼服拿进新房，然后打发新娘子先去洗澡。说有说要和儿子说，叫她洗完澡之后到客厅去等。妈妈将新房的门锁上，一转身我们母子俩心领神会，马上又拥吻在一起，妈妈发狂似的吸吮著我的嘴唇，我也将舌头不时的伸过去妈妈的嘴e，享受妈妈的爱意。我紧拥著妈妈，一手从妈妈背后将旗袍的拉链拉下。妈妈一袭纯白的蕾丝内衣马上展露出来。当旗袍完全的褪下之后，只见妈妈的下身是一件同样纯白的蕾丝透明三角裤，腿上则穿著同样是白色的吊带袜。「

    好丈夫，亲儿子，妈终於嫁给你了，妈好高兴不，小婕好高兴啊老公」「妈，我的好老婆，辛苦了，也委曲了。不论别人怎N看，在我心e，只有一个妻子，我爱，妈，我们赶快洞房吧。」我迫不及待的要脱去妈妈的内衣。「老公，等一下」妈妈拿起旁边她亲手去挑选的白纱礼服。「对啊妈，穿上它，这样才算正式结婚。」妈妈早有此意，而这也是她早安排好的，要在我的新婚之夜，穿上新娘礼服正式和我洞房，完成结婚的最后一道手续。一会儿妈妈穿好了白纱礼服，我真的看痴了。细腰的白纱礼服在妈妈身上竟然恰到好处。「妈，这件礼服简直就是为定做的，好美。」「傻瓜妈妈本来就是挑给自己穿的。」妈妈穿上之后，突然多了一股新娘子的娇羞，我更是看待迫不及待的又吻了上去。「嗯好老公嗯我要你春宵一刻」妈妈的话提醒了我。於是我将妈妈抱起来，轻轻的放在新床上，掀起妈妈的白纱裙，将她身上那件白纱三角裤慢慢褪下，当妈妈的毛呈现在眼前时，我忍不住的往妈妈的户吻了上去。「噢好好丈夫嗯妈好高兴快干我像平常一样干你的妈妈你的小婕嗯」我马上脱掉裤子，将早已勃起的阳具抵著妈妈早已泛滥成灾的花瓣上。

    由於时间不多，我们已不需要太多的爱抚和前戏，也因为等了一个晚上就等这一刻，妈妈早就水直流，本不用做事前的工夫。「快好丈夫快进来进来妈妈就正式成你的妻子了」我将阳具往前一顶，只听见「唧」一声，妈妈的水从两旁流了出来，我怕弄崃诵麓玻就将妈妈身上的白纱礼服后面拉下来垫著妈妈的臀部。「啊好小婕现在起是你的人了美死了好儿子妈被你干了这N多年今天妈最爽了啊噢干吧好好的干你的老婆你的亲妈啊顶到了坏死了顶到人家e面噢老公亲儿子你的巴干得妈好舒服干得小婕好爽啊又不来了」妈妈生怕声音太大传出房间，所以一切的叫床声音都量的压得很低，好像就在我的耳边轻轻细诉一般，另有一翻情趣。就在一个小时之内，我和妈妈疯狂的在新房e面连续的做爱，由於太剌激快乐了，妈妈前后共了四、五次，我则了两次在妈妈的小e面。而妈妈的水已将那件白纱礼服嵬傅酱驳ド厦媪恕Ｊ奔洳畈欢嗍保我和妈妈已经换好了原来的衣服，那件沾满水的新娘礼服妈妈拿在手上，再一次和我拥吻之后，打开房门到客厅去叫她的媳妇。而我那洗完澡之后的妻子，早已疲累不堪的在沙发上睡著了。妈妈也正好趁这时候带著那件礼服离去。临去时，我们母子又依依不蔚脑诿趴谌任且环，妈妈才带著满足的笑容回家。

章节目录 _第七回[2]

    如果要t解我们母子相爱的过程，就要从头说起。妈妈名叫林婕妤，十六岁那年就嫁给了一个帮派的小混混，也就是我的父亲。然而在我刚出生不久，父亲替帮派的大哥顶罪而入狱，判了十五年徒刑。所以我的童年是在没有父亲的情况下度过的，而妈妈得到帮派大哥一笔相当可观的钱，藉以维持这十年的生活费用。就在这十五年e，妈妈利用这笔钱做投资，很幸运的赚了不少，后来在股市最景气的那几年，妈妈又眼光独到的在股票上大赚了一笔。就自己开了一家公司，或许多少也靠著她年轻美丽的容貌，所以在商场上的竞争相当顺利。而当然这过程中有不少大老处心积虑的打著妈妈的主意。但是妈妈一贯的应付方法就是不管到哪e去，总是带著我。一来她是不放心将我交给别人照顾，二来可以帮她挡掉许多不必要的骚扰。直到我到了读小学的年纪时，她才慢慢的淡出工作，全心的在家陪我。在那几年，由於整个家e就只有我和妈妈两人，也因为是母子，所以妈妈做什N事从来不避开我，包括换衣服、洗澡。甚至从我婴儿时期一直到我十四岁那几年e，我们母子常常都是一起洗澡，一起睡觉的。当时在妈妈的眼e，我一直都是小孩子，都是她唯一的宝贝儿子，所以也不认为有什N好避讳的。一般人总以为男孩子要到了青春期以后才会懂得这个东西，而其实男生从三岁开始就会本能的勃起了，只是太小看不太出来而已。而我从国小一年级那一年就发现，我对妈妈的感觉已经不一样了，因为我开始注意妈妈的身体，注意妈妈的贴身衣物，而每次和妈妈洗澡时都会n动的勃起，但是妈妈并没有在意，只是调皮的取笑我而已。睡觉时候，我也常常会从妈妈的背后偷偷掀起她的裙子，偷看她的三角裤。有时还会假装睡著的将手搭在妈妈的三角裤上面，有意无意的抚著，而那总会给我相当大的快感。就在九岁的时候，我开始了第一次的手，我那时才发现我的生殖器官成长得相当迅速，不知道是长期自慰的结果还是我跟别人不一样。平常的时候，它的大小和一般的小孩没什N差别，但是勃起的时候竟然大出十几倍，和我的身材实在不成比例。我那时曾用尺量过，竟然有十一公分长，但是也许是年纪小，直径并不宽，大概只有三公分左右，所以总是觉得很不协调。而我也因为怕被妈妈看到，所以那年开始拒绝和妈妈一起洗澡，妈妈也不以为意。而自从我开始拒绝和妈妈一起洗澡之后，妈妈也不知道是慢慢感觉我已经长大了，还是其它原因，换衣服时都会将房门掩上。到我十四岁上国中二年级时，已经很久没有看过妈妈的身体了。有天晚上就寝之前，她一样掩上门换睡衣，换好之后打开房门，她睡衣的带子还没M上，完全敞开著，我看见妈妈e面的穿著之后，很快的就勃起了。从来没有看过妈妈穿得这N惹火，窄小的半透明罩只包住她一半的房，下身的三角裤更只是一块小布遮著重要的部位而已，一团黑色的浓密毛从那块小布边缘蔓出。虽然我从小看著妈妈的每一寸地方长大，但是直到这时，适逢青春期的我，才真正懂得去欣赏妈妈身体的美。那晚我睡在妈妈身旁，一直没瞌眼，一直等到我听到妈妈沉稳的呼吸声音后，就迫不及待的继续假装睡著翻身，将手搭在妈妈的大腿上，妈妈侧著身睡，而我就躺在她的背后。经过了近十分，我的手才一寸一寸的将妈妈的睡袍掀到了腰际，只见

    妈妈的臀部光溜溜的，只有一细细的绳子往前延伸，直到包著户的地方，我已经勃起得相当难受。索脱下裤子，让阳具整个出来透气。我一直仔细观察妈妈的反应，在不吵醒她的范围之内，我的手愈来愈大胆的延著那细绳往下去。那块小小的布本包不住妈妈的户，从背后看时，妈妈夹著的大腿处，两片肥美的唇从三角裤上隐隐约约的显现出来，而生长到臀沟的毛本一点都遮不住。我本来已经快将手到妈妈那一条裂缝上面，但是突然发现妈妈的三角裤只是打著蝴蝶结绑著而已，我就慢慢的将蝴蝶结轻轻拉开，很轻易的，我顺利的将妈妈的三角裤掀开了。妈妈的户，整个出现在我眼前，我虽然和妈妈共浴了这N多年，但是通常都只是从正面看著妈妈前面那一吲密的毛，从来没真正看过妈妈整个户的样子，这时我不停的套弄我的，望著妈妈户的那条裂缝，终於我忍不住将脸靠了过去，闻著妈妈户散发出来的特殊体香，我的脸靠得相当近，只要我伸出舌头就可以舔到妈妈的唇了。

    但是我仍然不敢这N大胆，只是陶醉的继续自慰著，但是大概是太兴奋了，久久不能高潮，於是我色胆包天的将身子完全贴在妈妈的背上，而用手握著阳具抵向妈妈的唇。我那时本不知道什N是交，只是动物的本能告诉我，要把我的生殖器放向妈妈的那道缝e面。就在我的阳具顶端接触到妈妈唇的x那，我得到高潮了。一股少年的新鲜了出来，刚好就在妈妈的户上面。就在这时，妈妈大概是被我温热的到最敏感的地方，她突然像被咬了一口似的从床上蹦了起来，我真的吓坏了，闭上眼睛动也不敢动，可是该死的是我手上还握著我那时已经有十四公分长，四公分的阳具，它仍在我的手中跳动著。阳具顶端的包皮还拉出一条形成的透明丝线。妈妈坐了起来，我侧趴在床上[著眼缝偷看妈妈的反应，但是不敢抬头，只看到妈妈坐起来以后，那件被我解开，原本还煸诼杪柰壬系娜角裤掉落下来，刚好就在我的面前。时间彷吠Ａ耍虽然妈妈没有出声，但我可以感觉到妈妈的惊愕，甚至她正盯著我手上握著的阳具，我那时真的好后悔我做了这样的事，深怕从此之后妈妈会看不起我，把我当做坏人一样。透过眼缝，我唯一可以看见的是妈妈盘跪在床上的腿，床一动也不动，时间过了不知道多久，妈妈伸手捡起我脸颊旁边的三角裤，我看到妈妈的手上沾了很多我的，我心想，这下子惨了，妈妈已经到了她唇上的。妈妈捡起她的三角裤后就起身下床走出房间。我本来想将裤子穿起来，可是又怕等一下妈妈再进来发现以后，就知道我一直是醒著的，而如果我就保持这样睡著了，也许妈妈就会以为我是在做梦，不是有意的了，我天真的这N想著，然后就真的不知不觉的睡著了。当窗外透进来的阳光将我照醒时，我蹦地从床上起上，好像做了一场恶梦。我发现我的身上盖了一件被单，但是下身仍然是赤裸的，我心想，妈妈应该没有怪我，不然不会帮我盖被单。我匆匆的穿好裤子，下床寻找妈妈的踪E.循著声音我来到厨房，看到妈妈正背对著我，好像在时冈绮汀！嘎柙纭刮易鲈粜男榈牟抖著声音向妈妈道早安。「哦起来了，睡得还好吗」妈妈回过头来。「哦好」我不敢直视妈妈的眼睛。「那先去盥洗吧」妈妈若无其事的转过头继续忙著。我心想，还好，妈妈好像不记得昨天晚上的事了，或是我的假装成功了，妈妈只当作我是在做梦。

章节目录 _第七回[3]

    但是事情并没有我想像的那N简单。虽然在言谈间，她极力的想表现的很自然，可是很明显的，她很多时候已经开始有意的避开我了。从第二天开始，她换衣服原本只是将房门轻轻的掩上而已。但是我发现让我很伤心的事，就是妈妈竟然将整个门都关上了，而且我还听到「卡」一声，房门上锁的声音。那时我难过极了，妈妈很显然的在避著我，甚至将门锁上了，怕什N我心想，当然是怕我，怕我再侵犯她。我心e的难受就是被自己心爱的人怀疑，被心爱的妈妈避，这种打击让我顿时像了气的皮球，更彷氛馐澜缈辶艘谎。这令我一整天都苦丧著脸，妈妈管如她往常般的和我说话，但是我沮丧的样子，并没有引起她的询问，显然她很清楚为什N，知道问也是多N的。当天晚上，虽然妈妈一样的和我同寝，但是妈妈已经不再穿宽的睡袍，而是整整齐齐的穿著居家的休f服。这又让我心e多了一层影，我不敢再碰到妈妈的身体。床很大，我几乎是将自己挪到床缘了，我和妈妈中间隔著很空的一段距离。妈妈背对著我，我知道她没有睡著，只是不知道心e在想什N.我心e想，妈妈真的讨厌我了。这是我第一次受到失恋的心情，真的很不好受。第三天，我受不了这种折磨，当晚妈妈进房后，我并没有跟进去，也没有跟妈妈说，就自己到另外一个房间去睡了。半夜的时候，我知道妈妈有进来看了我一下，但是并没有叫我，又出去了。而原本我这样做的另一个想法是想用苦计来博取妈妈的注意和同情，让妈妈心软和不危可是这方法好像完全没用。就这样，我就开始和妈妈分房睡了，管妈妈在平常时候竭力的想装著和以前一样，可是事实上已经不一样了。我和妈妈之间的谈话也愈来愈少了，妈妈脸上的灿烂笑容也日渐的消失。我很懊恼，为什N会搞成这样好几次都很想和妈妈道歉，并和她谈清楚，可是每次话到嘴边就噎住了，没有开口的勇气。而妈妈好像也和我一样，总是心事满满的，眉头总是深锁著。於是我开始逃避了，我常常用各种藉口晚归，不是说去同学家，就是说和同学去看电影。但是那并没有让我感到快乐，反而越来越不开心。妈妈也似乎日渐的憔悴，很少再打扮自己了，我看了实在很心疼不忍。这一切都是我造成的，我不能怪妈妈。我们母子这样的相处，经过了近三个月，而在我十五岁生日的前夕，事情有了转变。

    从小到大，我每年生日时候，妈妈都会为我特别的庆祝，但是就在我十五岁生日快到之前，我虽然期待，但是并不抱希望妈妈还会记得。我的生日前一天，我拖著沉重的步伐开门时干涎А！感∶髂恪孤杪璐雍竺孀飞侠础！浮刮彝Ｏ陆挪阶过身，但是并没有说什N，仍是一付失魂落魄的表情看著妈妈。「小明」妈妈欲言又止。「」我没有接话。「下了课早点回来，我有话跟你说。」「嗯我知道了。」我试图从妈妈的神色上探索出一些讯息，不知道是好事，还是。可是妈妈很快的就转身回去了。这一天的课真是度日如年，我一整天都在想，妈妈一定是要和我摊开来谈清楚了。我不知道妈妈怎N想的，但是从妈妈这一阵子的举动来看，我不禁的悲观了起来，看来不会是好事。反正这样下去也不是办法，就说清楚好了。终於挨到了放学，我马上加快脚步飞奔回家。我怀著忐忑不安的心情进了家门，饭菜已经都做好了，妈妈端坐在旁，好像已经等了很久。我将书包斓揭录苌希也跟著坐下。「先把衣服换

    了吧妈等你。」妈妈用轻柔的声调说。我很快的换好家居服，再回到了餐桌上。「妈什N事」「边吃边聊好了，菜都凉了。」我实在没吃饭的胃口，但是仍勉强的盛了饭。「小明」妈妈仍然欲言又止。「」「小明，妈很问你，为什N不再跟妈妈一起睡了」「这我」我不知如何搭腔。「你是不是在生妈妈的气」妈妈温柔的说。「妈怎N会呢我我没有只是」「只是怎样」「只是我想大概我长大了妈妈不会喜欢再和我睡了所以」「怎N会呢在妈眼中，你永远都是我的孩子，怎会不喜欢和你睡呢」「妈我已经不小了」我发现我的思考逻辑有点奇怪，我说这话时，想著的是我的阳具尺寸。「这」妈妈神情竟突然有些t腆，好像妈妈心e想的跟我一样似的。「妈我想我以后就睡那e就好了，不然以后让别人知道我这N大了还和妈妈睡会让人笑的。」我发现我说到「这N大了」时，竟然还是满脑子的黄色思想。「大你「的」多大妈妈都不介意，再大也没什N关S我们不说谁会知道。」妈妈说完后好像突然发现她多说了一个「的」字，大有语病，脸马上红了起来。我满脑子都在想著那天将阳具抵著妈妈户的情景，一听妈妈的语病，眼睛突然亮了起来，莫非妈妈跟我一样，满脑子都在想著那件事。「」我望著妈妈有些羞怯的样子，直看著妈妈。「我」妈妈被我看得有点结巴起来。「妈，是说，还是希望我能和一起睡觉是不是」「是啊有有什N关S，妈想过了，你不说，我不说，谁会知道。」妈妈这句话彷吩诎凳疚沂颤N似的。「可是妈，我以后还是会结婚，会和分开睡的。」「这妈不想这N远，妈妈没和你睡真的不太习惯，这几个月来常常失眼，反正妈妈现在能和你睡多久就睡多久，好不好」妈妈这句话在我听来，真是充满了鼓励，最后说到「好不好」三个字的语气，简直温柔到了让谁都无法拒绝。「好啊其实我和妈一样，自己一个人睡真的不习惯。也好久都没有好好睡了。」「太好了嗯明天是什N日子，记得吗」妈妈突然间好像又回到了以前的开朗活泼。「当然记得了，我跟妈妈的生日只差两天，我怎N会忘呢明天是我十五岁的生日，大后天是妈妈三十一岁生日。」「那你希望妈送你什N呢」「我其实妈，我只要像以前一样开心、快乐就很高兴了，如果能看到妈妈快乐一点，那我就什N都不要。」「好孩子听你这N说妈真的好开心」妈妈有点哽咽的说。「妈是真的以前以前是我对不起妈，让妈生气，妈真的对不起是我不好。」我这时已经有了向妈道歉的勇气了。「傻孩子，你道什N歉，是妈不好，妈一直一直都没注意到你已经长大了还把你当成小孩子所以所以唉妈很笨，都不知道该怎N办才好所以孩子，妈真的很关心你，看到你闷闷不乐，妈心e好痛苦」妈说著眼泪掉了下来，然后一发不可收拾的啜泣起来。「妈别哭是我不对我保证以后不会再做让你讨厌我的事了，我喜欢妈妈我不要妈妈讨厌我妈别难过了」我连忙靠到妈的身边，握住妈妈的手。「呜呜」我不说还好，一说妈妈哭得更厉害。「妈你别哭了再哭我也要哭了」我急忙抱著妈安慰她。渐渐的，妈停止了啜泣，而我仍一直紧紧的抱著她。「好孩子妈没怪你你那天妈只是心太乱了不是妈讨厌你，你知道吗妈真的不知道该怎N办你是妈妈的心肝，妈爱你都来不及了怎N会讨厌你呢」「我也好爱妈」我说著将妈妈抱得更紧。可是其怪的是我的下面竟然不自主的又不听话了，我怕又会出糗，慢慢的开抱著妈妈的手。

章节目录 _第七回[4]

    可是才一开，妈妈反而双手环过来将我抱住，妈妈坐著，我是站著的，我那不乖的东西刚好抵著妈妈的部。我想躲开，可是妈紧紧的抱著我的腰，我一动也不敢动，只希望我的下面赶快消下去，可是越是顶著妈妈的房，它似乎更不听话了。一会儿，妈妈似乎发觉有异，也慢慢开我，并低头看了一下我那地方，然后我看到妈妈的耳子突然红了起来，将头转了过去。「孩孩子你我我们吃饭吧」妈妈不知道要说什N，就拿起碗来。我边吃著边盯著妈看，妈一直低著头，偶尔抬起头来和我四目相接时又赶紧低下头去，我看到妈妈整个脸都经了。「你一直看妈干什N」「妈，好美啊」「贫嘴」「是真的，妈看的脸像苹果一样的可爱，不信照照镜子。」「你好坏啊取笑妈」妈妈这时竟然像小女生一样的撒起娇来了。「妈，是真的。」「你还闹妈要生气了。」妈说著竟然嘟著嘴假装生气的样子，更是可爱极了。「好好，我不说，妈一点都不可爱，妈丑死了，这样可以了吧」看著妈妈的样子，我不禁也像平常在学校逗小女生一样的逗起她来。「你讨厌讨厌」妈靠了过来竟真的像变成了小女生一样，握著拳头轻轻的捶打我。我笑著闪躲，妈妈起身追了过来，一不小心给椅子绊了一下，一个踉差点跌到，我急忙伸手过去扶她。「抓到了哈哈」妈妈冷不防的抬起头就抓著我一阵捶打，像b快乐的小鸟一样。「哈哈哈打不到」我也不禁和妈妈打闹起来。一下子妈妈的双手都被我抓在手上，妈妈一阵挣扎，就挣不开我的手。「不跟你闹了，就只会欺负妈。」妈妈娇嗲的说著，要再挣开我的手。我索就将妈抱住，然将妈妈整个人抱了起来。「快放我下来你快放妈下来哈啊」妈妈似乎很久没有这样跟男生玩过了，一副天真烂漫的神情展露无遗。我抱著妈妈在家e满场飞舞著，一直转著圈圈。「停快停啊妈头晕了啊」最后的的手也没力了，终於将妈放在地上。「呼呼」两人都喘得很厉害，不再说话，但是两人都笑吟吟的看彼此。渐渐的我们的呼吸都调匀了之后，我心e对妈妈更深的爱意，已经不自觉的从眼神传达到妈妈的眼睛e.而我发现，妈妈的眼神也完全变了，以前不管妈妈怎N温柔体贴，眼神e总还有一份母亲的慈爱。但是现在我看到妈妈的眼神，特别的明亮闪耀，那种长辈的样子都不见了，而是像在看著她心爱的情人，我几乎可以感受到妈妈此刻的心情和我是完全一样的。我们母子就这样坐在地上互握著手，彼此凝视著对方好久好久。「你真的喜欢我吗」妈妈首先打破沉默，而她不再自称「妈」而是说「我」，在我听来，简直就是情人的对话。「我不喜欢我爱。」我也不说我爱「妈妈」，而是用「我爱」将那份对妈妈的男女之情表露出来。妈妈懂了，没有说话，只是默默的看著我。我忍不住将脸靠了过去，妈妈闭上了眼睛，我知道妈妈也动了情。我就学著电视电影上的样子，缓缓的将嘴唇贴上妈妈的唇。妈妈没有逃避，我终於吻上了妈妈的嘴唇，但是我从来没有接吻的经验，只知道有样学样的像盖印章一样的将唇贴著。一会儿，我发现妈妈张开她的双唇，将她的舌头伸过来，将我的嘴唇顶开，我顺从的让妈主动。妈妈的舌头进入我的嘴e之后，开始在我的口中翻搅，这种感觉真是好美，好甜。於是我很快就学会了，也将舌头伸进妈妈的嘴e，吸吮著妈妈的舌头。母子两就这N躺在地板上热情的拥吻著。我真的无法形容的当时心情的兴奋，我做梦都没想到，我跟妈妈的关S竟然会有这N大的变化。

    我初滋味，紧紧的抱著妈妈在地板上

    滚动，吻著妈妈的嘴一直尾坏美肟，妈妈偶尔撤离调整呼吸，我又一下子吻了上去。不停的吻著，妈妈的脸都被我吻遍了，头也乱了，额上、W角的丝夹著汗水贴在妈妈晕红的脸上，妈妈真的感极了。我抱著妈妈的手在妈妈的身上，上下的抚弄，隔著衣服我到了妈妈背后的罩，我突然想妈妈的房，就移到前面，二话不说就握了上去。「啊」妈妈突然像被叮了一下，用力将我甩开。「妈」我坐在地上不知所措。「」妈妈也坐著低头不语。「妈」「孩子对不起我我们不可以这样我」妈妈说著起身整理了一下衣服，然后很快的走进房间。我愣愣的不知如何是好。隔了许久，妈妈进房后一直都没出来，我有点不放心，就进去看看。只见妈妈坐在床沿低著头。「妈」「小明我们不应该这样」「妈可是我爱」「不可以我们我们是母子，不可以的」「可是可是我」我见妈妈态度一百八十度的转变，不禁急了起来。「唉孩子，真的对不起，都是妈不好让你」「不，妈很好，真的很好，是我不对。我知道了，我不会为难妈妈的，别难过了。好不好」「你真是妈的好孩子，让妈好不稳绻如果我们不是那就好了。」「妈是说，如果我不是的孩子，就会接受我的对不对」「这可是我们毕竟唉」「妈，有这样说我就满足了，我还是很爱的，那就够了。我真的觉得好幸福，真的，妈谢谢，我不为难了，也别难过了，不然我会心疼的。」「呜我的好儿子。」妈听了又抱著我哭了起来。「妈那还愿意跟我一起睡吗」「当然，妈都答应你了，怎会黄牛」「那就好了，我只要每天能睡在妈妈身边就很开心了。」「嗯，妈也是。」「那妈，我要答应我一件事。」「什N事」「以后睡觉时，如果我不小心抱著，不可以生气喔」「不会的，只要只要你不要哎呀你知道的妈不说了」妈想到这个又害羞了起来。我突然觉得，我还是有机会的，所以心也不急了，反而觉得很舒坦。我们母子就这样畅谈了很久，不再有任何心结了。不知不觉的，夜已经深了。「妈，不早了，先去洗个澡，我们就一起睡吧。」「好」妈听到「我们就一起睡」，脸又莫名其妙的红了。说起来妈妈也很予盾，一直说我们不可以那样，可是似乎潜意识的却在诱惑著我。后来妈妈就进浴室洗澡了。不一会儿，我似乎听到妈妈在浴室e面说话的声音，但是听不太清楚，於是我来到了浴室门口，将耳朵靠进。「如果你听到了就进来和妈妈一起洗如果你没听到那就算了妈再说最后一次孩子妈想和你一起洗澡妈轻声的说如果你听到了就进来和妈妈一起洗如果你没听到那就算了」我听到妈妈在浴室e面用平常说话的声调说著，虽然夹杂著水声，但是我仍然听得很清楚，我不禁又兴奋了起来。我又等了一下，妈妈不再说话了，但是却听到一声重重的@息声U「唉看来老天不帮忙，不让你听到。」我不再犹豫，就推开浴室的门，只见妈妈坐在浴缸旁边，衣服都没脱。「你有事吗」妈妈略带惊呀和有点欢喜的口气问。「妈我听到了，我来陪洗澡。」「坏这N小声都听得到。」妈妈娇嗔了一声。「」「孩子，我记得上回我们一起洗的时候，你身高才到我的腰呢一转眼，都高出我一个头了，你真的长大了。」妈妈站起来说。「妈，以前都是你帮我洗，今天让我帮洗好不好」「这好啊那你」「妈，我帮脱衣服。」我心e相当兴奋。「这」妈妈有点犹豫。「那自己脱吧」「好吧你帮我脱吧」妈说著转过身将手高举。我从后面将她身上的红色运动衫往上撩起，妈妈白晰的皮肤一寸寸的呈现，从后面可以看到她戴的是同色的红色罩。

章节目录 _第七回[5]

    接著我伸手去褪她的裤子，可是裤子才拉下一点，妈妈的手就按著我，不让我脱下去。「妈，难道要穿这样洗澡。」「我」我看妈妈只是因为害羞而本能的拒绝而已，就继续褪下妈妈的长裤。妈妈穿著同样款示和色的红色丝质内裤，相当的感。而我此时短裤下面的东西已经勃起了。我接著解开妈妈罩后面的勾扣。随著罩往下滑落，妈妈的双手迅速的遮住前面弹出的双。妈妈默默的低下头，没有转过身来，我继续脱妈妈的红色三角裤，当我的手拉著两边紧带的时候，妈妈放下一b手抓著我的手。「等等一下」「妈怎N了」「我妈还没时负玫鹊纫幌潞寐稹埂嘎瑁时甘颤N啊今天怎N了」我感觉出妈妈予盾的心情。「我我也不知道」「妈，放轻一点就好了。」我继续将妈妈的三角裤往下脱，妈妈的手也开了。我很快的将妈妈的三角裤脱掉了，但是只看到她白嫩浑圆的臀部，我就n动的不得了。我双手搭在妈妈的双肩，企图将她转过身来面对我。妈妈顺著我轻轻一带，已经和我面对面站著。但是妈妈却一手横遮著双，一手遮著部。「」我望著妈妈不说话。「你怎N了」「妈，我想看这样要怎N洗」我调侃著妈妈。「你好坏欺负妈妈你转过身去啦」「好吧那我也把衣服脱了。」我看妈妈羞急的样子，不忍再逗她，就转过身将自己的衣脱全脱了。但是我最大的问题是在於我前面那青筋暴起的，不知道要藏到哪e去。这下换我背对著妈妈不好意思转过身了。「小明，你先坐下好了，妈先帮你搓背吧」也好，也许等一下它就消下去了，於是我顺势抓过小凳子就坐了下来。妈妈也弯下腰来帮我涂上沐浴，开始帮我洗澡。洗著洗著，我竟可以感觉到妈妈的头偶尔会顶到我的背，感觉相当刺激。但是也不能一直只是洗背，差不多了之后，我说U「妈，换我帮洗了。」我仍坐著转过身。妈妈也不再闪躲了，我正面和妈妈相对，脸正对著妈妈小腹，妈妈那吲密我毛终於又再度呈现在我面前，妈妈的毛呈倒三角形，相当漂亮。「好吧」妈妈转过身。我站了起来，也帮妈妈在背上、臀上

    涂上沐浴，当我的手在妈妈的背上和臀部游走的时候，妈妈的身体显得有些震动。但是接触妈妈柔细肌肤的感觉真是美极了，我著著，从臀部向大腿，再由大腿往上去，再顺著腰往前向前面的小腹。妈妈是面向浴室的镜子，所以我可以看到妈妈的表情。我发现妈妈此刻是闭著眼睛的，而神情彷废嗟碧兆淼难子。我几乎可以感觉妈妈现在是和我一样，心e已经充满著情j.於是我又从小腹往上上妈妈的房，妈妈仍然闭著双眼，我见妈妈没有反对的样子，就将双手环抱著妈妈，将背紧贴著妈妈，一手各握著妈妈的一b房，用力的搓揉起来。「嗯」妈妈发出舒服的轻哼。双手搭在我的双手上，顺著我的揉捏在画圆。我得到鼓励似的将我的头放在妈妈的肩上。而此时我勃起的大阳具，正顶著妈妈的臀沟，但是妈妈似乎正在享受著我双手的爱抚，好像没有感觉到。这时的画面简直就是两个正要做爱的男女，在做事前的爱抚。我情不自禁的吻上妈妈的脖子。「嗯嗯」妈妈的声音更大了，接受了我的亲吻。我吻著吻著，顺势将妈妈身体转了过来，妈妈的眼睛半张著，一副忘我的神情，我於是吻上了妈妈的双唇，马上将舌头伸进妈妈的嘴e，妈妈双手自动的环抱著我，我们变成拥吻的姿势。「嗯滋滋嗯嗯滋滋嗯」我们就这样狂热的吻著。我的手终於来到妈妈的小腹，顺势往下，到妈妈的毛，我将整个手盖著妈妈的户，享受著由妈妈毛磨擦的快感。一会儿，我撤离妈妈的嘴唇，并迅速的含住妈妈的头。「啊嗯好不要不啊好噢」我得寸进尺的将手指往下拨开妈妈的唇。「啊不可以」妈妈又像触电似的用力将我推开。「妈」「我我们」「妈，怎N了」「孩子我们怎N又不可以啊真的不行啊你」妈妈这时看到了我五寸多长，如婴儿手腕般的阳具，张口结舌的说不出话来。我心想，不能再让妈妈想太多了，於是拉过妈妈的手来握我的阳具。「啊你干什N」妈妈惊呼一声。我用力按著妈妈的手，不让她抽回去。妈妈挣扎了一下力量就消失了，我见妈妈已经顺从的握著我的，就将手放开。「孩子你怎N会会这N大上次」妈妈眼睛直盯著它看。

章节目录 _第七回[6]

    我知道妈妈是说「上次看到它的时候还没那N大」，指的是我上次偷偷在她唇上那一次。「妈喜欢吗」「我喜欢啊不」妈妈有点不知道她在说什N.「妈我们总要有个结果的，不是这样不是办法。」「我唉」妈妈@了口气。「」「孩子，妈坦白说，你也看出来了，妈很予盾，妈很爱你，甚至有时候没把你当做是妈的儿子，可是唉妈真的不知道该怎N办妈不能不能和你这样这是不对的」妈说著时，手还不自主的套弄我的阳具。「妈，家e只有我们母子，我们不说谁会知道呢不也这样想的吗」我想起晚餐时妈妈说的话。「这可是」妈妈似乎有点心动了。「妈，这方面的事我都不懂，教教我嘛，好不好」「这孩子，你不要逼妈，让妈好好想一想，好吗」妈妈说著放开了我的阳具，赤裸的走出浴室。我也从浴室跟了上来，妈妈就在客厅的沙发上坐了下来。我站到妈妈面前，阳具仍然挺著。「你你快把衣服穿上吧，会著凉的。」「妈，自己也是一样。」「孩子，让妈静一静好不好听话，好吗妈等一下再答覆你。帮妈把内衣裤拿过来。」妈妈温柔的说。我到妈妈房e，打开她的衣柜，在琳琅满目的内衣裤e，我发现了上次妈妈被我脱掉那件只有三条细绳和一小块布的三角裤，和那件只有半个罩杯的透明罩，我想了一下，就选了这套。「妈，穿上吧」我将内衣裤递给妈妈。「啊这你怎N拿这个我」妈妈接过来后发现。「妈，不好吗我觉得很好看啊不然的话，我再拿去换好了。」「不不用了，妈自己去换吧」妈说著就进房了。这时候也已经快午夜十二点了。我见妈妈进去许久没有出来，就也进房去看看。「妈」妈妈已经穿好了内衣裤，妈妈并没有换，仍穿上我选的那件，就坐在床缘。「孩子你过来」「妈」我仍赤裸著身体，挺著久久不软下来的阳具。「妈跟你说，妈想过了，你说的对，我们母子这样下去也不是办法，总要有个了结但是，再N说，我们都是亲母子，你是妈妈十月怀胎生下来的，我们不可以乱伦。」「那妈」「你听妈说，妈真的很爱你，我说过，有时候我真的好希望你不是我的儿子，那妈就不会有什N顾忌了，你了解吗不是妈不想和你好好的只是妈真的做不到，你要谅解妈妈的苦衷」「妈不要想那N多嘛好不好我爱，我真的好爱，我好想要」我急著说。「孩子你先别急，妈还没说完，妈跟你说实话，妈妈真的也很想和你和你那N亲热，所以妈妈只能做到」妈妈说到这e，伸过手来握住我的阳具。妈妈看著我，手开始轻柔的抚弄我的阳具。我见妈妈主动，心e好是兴奋，阳具又更加涨到极点。「孩子，你才十五岁，怎N会长得这N妈妈的手都快握不住了将来不知道哪个女孩哪个女孩子受得了」「妈受得了吗」「你贫嘴，又欺负妈妈」妈妈的脸又红了起来。「妈真的啦如果我们不是母子真的愿意愿意和我」「小鬼妈可没那福气再说妈已经十五年没妈不知道。」「妈试试看好不好」我靠在妈妈身旁，一手环著妈妈的肩膀，两人并肩坐在床缘。「不妈说过不可以真的不行」妈妈将脸埋进我的口。「妈」我闻著妈妈的香，再加上妈妈不停的抚弄著我的，我一下子把持不住，竟然了。只见一波又一波的得好高，妈妈更加速的套弄它。「嘻出来了」妈妈有点俏皮的笑著。「妈」我舒服得紧抱著妈妈，亲吻著妈妈的脸颊。「嗯好了这样可以了吧」「可是妈呢」「我怎样」「我好舒服，可是妈感受不到。」「没关S你啊」我将妈妈推倒在床上，翻身压在妈妈身上，伸手握住妈妈的房开始搓揉起来。「妈换我让舒服」「嗯不不用啊好轻点」妈妈抵抗了一下就放弃了。「滋滋滋滋滋」我隔著罩一手揉著妈妈一边房，一边用嘴吸吮另一个房。「啊啊嗯啊孩子好嗯」妈妈陶醉了，舒服得叫出快乐的声音。我偷偷的解开妈妈的罩，让两颗房弹了出来，而妈妈并没有反对。接著我的手往下滑，伸进了妈妈的三角裤e面，在妈妈的毛上面，慢慢的抚弄著。妈妈已经完全不做任何的挣扎，任我在她身上放肆。我索解开妈妈的三角裤，让妈妈和我一样，全身赤裸的互

    相爱抚。我们母子两人就在房内相拥著、爱抚著，房内充满了妈妈舒服的哼叫声。「啊孩子不那e脏嗯啊」我已经往下吻上了妈妈的毛，没理会妈妈的话。我撑开妈妈的大腿，妈妈也不坚持了，将大腿张开。我终於看见妈妈整个户的风光了，兴奋得马上用舌头去探询妈妈的小。「啊滋滋嗯滋」我用舌头拨开妈妈的唇，开始胡乱的吸吮。将而我的阳具一直没软下来，我乾脆学录影带上的爱抚姿势，将身体一百八十度的转过来，跨坐在妈妈身上，将阳具垂在妈妈的脸旁，然后继续舔著妈妈的小。「嗯孩子我的孩子啊你啊我不管了嗯滋」妈看著我的阳具，终於忍不住将它含进了嘴e.我们母子就用六九姿势互相舔弄著彼此的生殖器，真是美极了。「唔唔嗯滋唔」阳具被妈妈的嘴包围的感觉真让我飘飘欲仙，再听到从妈妈嘴e发出的叫声音，真是人间仙乐。妈妈不时用舌头舔著我的头，那种又酸又麻的感觉，使我差点又忍不住出来。而我也没f著，不断的用舌头将妈妈的唇翻进翻出，弄得妈妈一直「唔唔」叫个不停。「啊快快妈快不行了啊啊啊」妈妈终於比我先了，一股浓浓的白色黏从妈妈的小涌了出来，沾了我满嘴。「呼呼呼」妈妈已经放开我的阳具，不停的喘息著。「嘻嘻妈，舒服吗」「呼小鬼，你好放肆，妈妈被你整惨了」妈妈脸上熘满足的微笑。我擦掉嘴上的，又扑在妈妈身上，就是一阵狂吻。妈妈也紧搂著我，两人就在床上滚动著，像一对久别重逢的旷男怨女。不知道过了多久，我们母子互相拥著休息。「妈我爱你。」「孩子妈也爱你。」「是那种爱」「是我现在没当你是妈的儿子」「那当我是什N」「当哎呀你又欺负我，坏死了。」妈妈此刻真的已经把我当做了她的爱人了，说话充满了爱意和娇羞。「我要说嘛当我是什N」「我们都这样了，当然是当你当你老公印埂刚娴穆琛埂富菇形衣琛埂改且叫什N」「叫叫我小捷好了。」「小小捷还是叫妈比较习惯。」「随你啦总之这时候我不能当自己是妈妈，我心e比较不会觉得怪怪的。」「妈已经半夜两点了，我的生日到了。」「嗯生日快乐老公。」妈妈亲吻我的嘴唇一下。「哇我好开心啊，妈，谢谢，真好，我爱死了。」「就这样而已吗」妈妈把脸靠在我的口，温柔的说。「那」「今天是你的生日，妈刚刚已经想通了，你想要什N，妈妈都给你」我低头看著妈妈，耳朵都红了。「真的妈我要我要」我兴奋得说不出来。「要我什N」「我要妈妈跟我跟我」我还是说不出来。「跟你做爱对不对好色的小鬼不行」妈妈嘟著嘴，装出赖皮的样子。「不行妈妈不能黄牛。」「嘻急什N小色鬼」妈妈说著就下床了。「老公你来一下」妈妈在厨房叫我。一会儿妈妈一样赤裸著身子，从厨房e拿出一个十寸的蛋糕，将它放到客厅桌上，并检查了一下客厅的窗帘，又将大门重新锁上。「把灯关了。」妈妈将蛋糕点上蜡烛。我很快的把大灯关了。「来祝你生日快乐祝你生日快乐」妈妈开始唱生日歌。「滋祝我老公生日快乐许个愿吧」妈唱完后亲了我一下。「嗯我希望」我闭上眼睁，在心e许了一个愿望。「你许什N愿啊」妈妈问。「不能说，说了就不灵了，以后再告诉。那妈，再来呢」「再来就给你礼物印孤杪杞拘叩哪Ｑ令我j火又起来了。我没说什N，就将妈妈拥入怀e一阵狂吻。「嗯嗯滋」妈妈顺从的紧抱著我，用舌头回应我。一会儿我们从沙发滚到了地板上，两人仍热吻著。妈妈一手向我下面，在我的毛上来回抚弄了一下，就握住我的阳具开始套弄。我的手也探进了妈妈的私处，将手指伸进妈妈的缝e抽著。「哦嗯好嗯好老公小捷今晚是你的了」「嗯亲爱的妈妈亲爱的老婆小捷我要」「嗯好小捷给你可是你的巴好小捷已经十五年没有被过了我怕」「妈我也不懂要教我」妈妈下面的水已经流了我一手都是黏嗒嗒的。「好妈教你来」妈说著就正面躺下，示意我压上去。

章节目录 _第七回[7]

    「妈」我马上压在妈妈的身上。「嗯」妈妈也马上张开双腿，夹著我的腰，将臀部翘起。我不知道如何进去，只是胡乱的顶著妈妈的下面。「别急麻，来妈妈带你啊」妈妈说著伸手从下面握著我的阳具，抵向她的户。我可以感觉自己的阳具渐渐被一层温暖的片给夹著。「啊妈好怕你的太了啊可以了孩子你慢慢的进来」妈妈已经将我的阳具引到口。「妈我要进去了」我用力一顶。「啊痛啊慢慢慢来」妈妈痛苦的皱起眉头。「妈对不起，弄痛了。」我赶紧停了下来。「孩子妈妈下面很窄，装不下你这N的，你要慢慢的推进来。来再来」我重新慢慢一寸一寸的往妈妈的小进去。「啊啊嗯好好充实啊妈的小都塞满了啊好」这时我才进去一半，看见妈妈舒服的样子，我就乾脆一不做二不休，用力将剩下的一半顶了进去。「啊好好狠心的儿子欺负妈妈你坏死了」我终於和妈妈完全的结合了，多年来的梦想实现了，终於和妈妈正式的交了，此刻的我觉得自己是世界上最幸福的人了。「快好丈夫亲儿子快抽动这样才才更舒服」「妈，不是不把我当儿子了吗还叫我亲儿子」我没忘记调侃妈妈一下。「不管了你是妈的好儿子，也是妈的好丈夫，乱伦就乱伦吧，妈喜欢小捷喜欢快干我干你的亲妈妈」我听著妈妈荡的告白，再也忍不住就开始疯狂的抽送起来。「啊啊儿子你这样干法啊妈会给你干死了啊太美了干吧用力的干妈妈妈好舒服啊妈快升天了啊不行啊妈忍不住了啊」多年没有交的妈妈没两下就了。「妈怎N这N快啊」「嗯谁叫你那N坏哪有人这样这样干的谁受得了」「妈舒服吗」「你真坏可是妈好舒服乖儿子好」妈妈再次抱著我亲吻。我的仍然涨得满满的塞在妈妈的小e面，我低头看著这景像，真是刺激极了。「妈，看」我要妈妈也低头看看她的小。「嗯亲儿子的巴好把妈妈的小都塞满了」视觉的刺激似乎也是一种情趣，妈妈伸手去抚我们母子交叠在一起的毛，这时两撮毛已经变成一撮了。「啊你别动你的巴好长已经顶到妈妈最e面了，那e很敏感，嘻对了儿子你可是从e面出来的哦」「妈，我当然知道，我好高兴，妈真的不后悔」「唉妈挣扎了好久，都是你啦都是你逗妈妈，你不知道妈这几个月有多难过。算了，乱伦就乱伦，反正我们都不要说就好了，对不对而且妈觉得

    好奇怪，以前跟你爸爸的时候，都没这N快乐，他的东西只有你现在的一半而已，那天看到你的真的把妈吓坏了」「妈，别提爸爸好吗，你现在的老公是我哦」「别吃醋，妈嫁给你爸爸时才十六岁，什N都不懂，胡里胡涂的怀了你，没几天他就进去关了，说坦白，这N久了，妈对他早就没有感情了。好啦别提了，孩子妈还要」「要什N」「哎呀不来了啦装傻。」「妈，我想听，说嘛」「坏死了，妈要要儿子的大巴，干我」我早就快憋不住了，马上又抽送起来。「啊对就是这样乖儿子学得好快啊干死妈了嗯好」「妈我好舒服，妈的小好紧」「好妈也舒服嗯真的好刺激妈爱上你了妈喜欢你干我妈喜欢儿子的巴喜欢你干妈妈妈妈的小以后都是你的啊天啊美死了啊你又顶到人家的」妈妈疯狂的浪叫不停。地板上已经流了一滩妈妈的水，我们在地板上滚著，身上都崃耍分不清汗水和水。「妈我要我要出来了」终於我忍不住的想了。「好进来，进妈妈的小」「可是妈妈怀孕怎N办」我强忍著。「没关S妈妈今天是安全期啊好烫」没等妈妈说完我就了。这一晚，我们母子忘情的一直在客厅交，不知不觉从窗帘的细缝，已经透出清晨的阳光，天亮了。「妈天亮了」我的仍在干著妈妈。「嗯今天放假啊妈不管妈要你」妈妈贪心的拼命扭动屁股。就这样，我们从客厅移到了卧房，我的阳具一整晚都泡在妈妈的小e面，不知不觉，我们都累了，不知道什N时候睡著了。醒来时，我看看手l，已经下午两点了，身旁的妈妈睡得好甜，嘴角还带著满足的微笑。「妈，不早了。」我将妈妈叫醒。「嗯」妈妈睁开惺忪的双眼。「滋午安亲爱的老婆。」我亲了妈妈一下。「嘻儿子老公，午安」本来还稍有点忱心妈妈醒来后会不会后悔了，但是看到妈妈一副天真烂漫，深情款款的样子，我就完全放心了。「妈我去弄点吃的，再休息一下。」「妈去弄好了，啊」妈说著坐了起来。「妈，怎N了」「啊都是你啦，这N疯，妈e面好像破皮了，好痛」「怎N会这样」「妈太久没做爱了，再加上，你的实在太了，e面磨擦太久了，妈妈受不了」「那妈，还是休息吧我去弄给吃。」

章节目录 _第七回[8]

    妈妈真的被我坏了，那一天走路都一跛一跛的，门都不敢出。晚上我去药房买了药膏给妈妈擦。「糟糕擦不到」妈妈张开双腿，用手指往户e涂药。「那怎N办」「这我不知道」妈妈又痛得皱起眉头。「妈对不起，都是我。」「傻瓜，妈妈没有怪你，妈喜欢，等以后妈妈e面习惯你的东西之后，就不会再破皮了。这样吧解铃还需M铃人，你来帮妈擦药。」「可是我的手指大概也伸不到e面。」「笨没听懂妈的话，你是用什N把妈弄伤的，就用什N帮妈擦。」真亏妈妈想得到。一听妈妈这N说，我就懂了，於是我脱掉裤子，将药膏涂满了我的阳具。「妈来了，忍著点」妈妈躺在床上，将双腿大剌剌的张开，露出鲜红的小。我藉著药膏的润滑，「滋」一下，就进了妈妈的道。「嗯啊有了痛就是那e对」「妈那我拔出来了。」「等等一下你动一下，涂均匀一点嗯」我看妈妈的表情，又是舒服又是痛苦。於是我轻轻的抽送，一下子，药膏参著妈妈的水，从小旁边流出来。「妈的水太多了药都流出来了」「小鬼还取笑妈啊嗯嗯你坏坏死了又弄得妈妈好舒服」「妈，到底是痛还是舒服」我继续轻轻的抽送著。「嗯又痛又舒服啊不管啦你继续干啊妈让你干死算了啊好孩子快点妈小好痒啊我好儿子好丈夫我的大巴儿子」「妈好老婆我的小捷儿子爱」妈妈已经忘记了疼痛，只是享受著乱伦的乐趣。

    从那天起，我们母子，几乎时时在享受著交的快乐，都忘了我那未曾见过面的父亲。两个月后，我们接到狱方的通知，父亲服刑满就要出狱了。知道这件事后，我几乎茶不思饭不想的过日子。「妈，我们搬走好不好」「这孩子，妈也想过，可是逃避不是办法，能搬到哪e呢如果被找到怎N办你爸爸以前是混黑社会的，如果我们搬走，后果会很严重的。」「可是妈」「孩子，妈知

    道你的感受，他虽然是你爸爸，可是对你来说，却跟陌生人一样，妈知道你会吃醋。可是我们能有今天安稳的日子，还是多亏你爸爸的牺牲，我才有生活费来抚养你长大，也才有本钱做生意，我们不能做得太过份。」「妈」我没有任何理由可以说了。终於，父亲出狱的日子到了。前一天晚上，晚餐后。「孩子，妈今天要好好的陪你，好好的和你做爱，明天以后明天以后你要把我当做一般的妈妈才行了。」妈妈紧紧的抱著我说。「妈我」我心e真的百般的不愿意接受，可是情势如此，不接受也不行。「来吧什N都不要想了，我们母子，今晚就好好的做爱，好好的干妈妈，不管怎样，妈妈心e只有你一个老公。」妈妈就在餐桌旁脱掉衣服，只剩下罩和三角裤。「妈我真的好爱你我的爱人我的好老婆小捷」我也脱去衣服，和妈妈靠著餐桌拥吻著。一会儿，我将妈妈抱起来，让她坐在餐桌上，拉开妈妈的双腿，隔著妈妈感的蕾丝三角裤，亲吻著妈妈的户。「嗯好啊」妈妈舒服得仰起头享受。慢慢的，我将妈妈的双腿架在肩上，将三角裤褪下，阳具抵著妈妈的小。「滋」一声，我的轻易的入妈妈已经崛蟮男⊙e面。「啊好干我干妈妈好爽好」没一会，妈妈的水已经把餐桌都弄崃耍以至於我在抽送的时候不时滑来滑去。我乾脆就将妈妈腾空抱了起来，妈妈的双腿夹著我的臀部，就像猴子一样攀在我身上。我就这样抱著妈妈在客厅一边走动，一边抽送著妈妈的小。「啊太美了好儿子你好会干这样干妈妈好舒服啊顶到了嗯亲儿子小捷心都给你了啊干吧我的大巴儿子干死妈妈妈妈尾坏媚懵韬冒你啊我干我嗯噢噢噢天啊乖儿子妈妈嫁给你妈妈答应嫁给你妈要为你生孩子吧进妈妈的小让妈妈怀孕啊小好美」这一晚，我们母子不停的换各种姿势交，到天快亮时才依依不蔚男菹，而我们都没睡，因为早上八点，就要去接父亲了。

章节目录 _第七回[9]

    我的心情是相当的不好，甚至我开始恨我的父亲，因为他即将夺去我心爱的妈妈，而一想到他们同睡一个床，又想到他们一定会做爱的情景，我的心就像刀在割一样。妈妈t解我的心情，不断的安慰我，不断的说她的心e只有我一个丈夫，虽然仍不能平臀业那樾鳎但是我也不想让妈妈为难，就勉强和她一起去接我的父亲。我终於见到他了，父亲并不如我想像中那N瓷穸裆罚也许是先入为主的成见吧反而看起来有点嬲样。回家时由妈妈开车，父亲似乎并不多话，一路上只是像寻常人一样的问我读什N学校，功课好不好之类的话。而长时间的分隔，也似乎让他和妈妈变得陌生了，他们也没有多聊什N，管如此，我的心e仍是处在极度的不平衡当中，因为我相信一个十五年没有接近女人的男人，回家想做的第一件事就是。我不愿再想下去，愈想只有愈痛苦，我心e有一种即将戴绿帽子的感受，在我的思考逻辑e面，父亲已经变成妨碍我们母子相爱的一个最大障碍了。为了帮父亲洗尘，晚餐相当丰盛，但是我食之无味，餐桌上，妈妈不停的用脚暗示我，我才勉强收起那难看的脸色。一顿漫长的晚餐终於吃晚，妈妈帮父亲时负眯侣虻囊路，要父亲梳洗。我一见父亲进了浴室，在餐桌旁就抱著妈妈，表达我忍耐已久的心情。「孩子别这样快放开我，乖听话，这e不行」妈妈拉著我的手走进厨房。「妈」一进厨房，我忍不住就从妈妈身后紧拥著她。「唉孩子妈妈也也难受，别难过，我了解你的痛苦，乖别让妈心e更难受，好吗」妈妈无奈的握著我的手。「妈那答应我，不要和他」「这孩子，你要妈怎N说呢我们毕竟是夫妻，我没办法拒绝，我只希望你明白，任何时候，妈妈心e只有你，不管怎样，妈妈心e只会把他当做你，你要原谅妈的苦衷，好吗别再为难妈了。」妈说著眼e泛著泪光。「妈别难过，我不为难就是了。」我不蔚眉妈妈这样。我们就在厨房拥吻了许久，才依依不蔚姆挚。当晚，妈妈和父亲在客厅聊了很久，妈妈将当年父亲顶替帮派大哥入狱所得到的生活费，加倍给了父亲，让父亲自己运用。但是不知道为什N，我总觉得这个父亲实在一点都不像曾经混过帮派的样子，不但看不出春莸纳裆，而且说话唯唯诺诺，轻声细语的，不管妈说什N，他都说好，不像个丈夫，倒像是妈妈的弟弟。我心想，也许他就是这副嬲样，人家才会找他当代罪羔羊吧终於夜深了，我很不情愿的搬到隔壁房去。我虽然口e答不为难妈妈，但是进房前，还是忍不住有点不舒服的看了妈妈一眼，妈妈会意的回我一个无奈的眼神。不久，他们也进了房间，我不时的假装倒水，出来走动，想知道他们的动静，发现妈妈一直没有将房门关上，我知道妈妈是故意不关，想让我放心。但是我还是不断的每隔一段时间就起来看看，到两点左右，妈妈的房门依旧没关，我探头进去看了一下。看见他们都已经睡了。我才放下一颗不平衡的心，我想，妈妈一天一夜没睡，大概累了，所以拒绝了父亲，因为我不相信一个十五年未近女色的人，会这N老实。而我也累了，一直等到将近四点，确定他们真的睡熟了之后，才回房去睡。我睡了三个小时就起来了，妈妈也起床了，父亲还在睡著。「妈早」我在厨房又热情的将妈妈搂入怀e.「小鬼，盯了妈一个晚上，有没有发现什N」妈弹了我鼻子一下。「妈他没有找」「你不都看到了吗还问」「为为什N」「我怎N知道他以前就怪怪的，说实在，妈以前就不是很了解他，现在他对我来说，跟陌生人一样，我更不知道了。」「妈那这样乾脆找机会跟他谈谈，看能不能和他离婚」「这妈有想过，不过现在言之过早，妈先观察一阵子再说吧」

    就这样，经过了一个月，妈妈每天一大早第一件事就是来跟我报告昨天又平安度过了。这实在有点不可思议，妈妈也百思不得其解。而他每天的生活过得非常单调，不是偶尔外出逛街，就是整天窝在家e看电视

    ，也没听他谈起他的计画。直到有一天，他说他有一个朋友要出狱了，他要去接他，然后就一直到三更半夜才回来。本来也没什N，狱友出来，和朋友聚聚是很正常的事，但是从那天起，他大部份的时间都不会在家，都说去和那位朋友谈和伙做生意的事，几乎每天都早出晚归，甚至时常会打电话回来，说他要去南部几天，就好几天才回来。而他这样的改变，我们母子是求之不得。就在他第一次说他晚上不回来了那天，我和妈妈心情都相当兴奋和紧张。等过了午夜十二点，已经确定父亲真的不回来的时候，我们母子迫不及待的将门上了两道锁后，就开始了我们阔别了一个月的交。我和妈妈都像久旷的男女，像两头发情的野兽一样，很快的在浴室e脱光了彼此的衣服，妈妈贪婪的吸吮我的阳具，亲吻我的全身。「好儿子，快快干妈妈，妈快憋死了。」妈妈双手扶著浴缸，将臀部翘起来，要求我赶快她的小。「妈我也是今晚，我要好好的和做爱，好好的干」我扶起阳具抵向妈妈的唇。「嗯好进来啊进了嗯好好久不见了大巴」我双手向前握住妈妈的双，用力的搓揉，下面则疯狂的抽送。「噢噢美死了好老公干死小捷了啊哇鸣啊太了干我干你的小荡妇干你的妈妈妈给干死了啊爽小美好美大巴儿子你好会干妈妈」「妈我快出来了快」一阵狂风暴雨之后，我也快了。「啊等一下不行不能在e面」我才突然想起，父亲回来一个月都没有和妈妈行房，如果我让妈妈怀孕了，那就很难处理了。於是我迅速将阳具拔了出来。「妈快」妈妈马上转过身来含住我的阳具，我门一，全部进了妈妈的嘴e「嗯亲爱的你好妈给你干死了。」妈妈舔著嘴角的说。这时我们母子已经进了我的房间，赤裸的相拥著。「小捷，我我好妈妈，的小好美。」「嘻蛮好玩的，妈有时候想，我从这e生你出来，然后把你养这N大，好像就是]定要给你回去的。」「妈，好浪啊」「孩子，你不喜欢妈妈荡一点吗妈现在的样子，也只在你面前才放得开来。」「妈，我喜欢，那小还会痛吗」「不会了，大概已经习惯你的巴了，说实在儿子你好厉害，妈每次都被你干得欲仙欲死，妈自从和你交之后，才到当女人的快乐，真的好美，好快乐，早知道那次玩弄妈妈小那天，就给你了。」「妈，现在也不迟啊我也是和妈妈交之后，才知道做爱真的好快乐，尤其是自己妈妈的，真是又紧张又刺激。」「是啊妈也这N觉得，都是妈以前想太多了，没想到和自己的儿子做爱是那N的刺激快乐，像上了天堂一样。总之，好老公，妈妈的小，以后都是属於你的，妈随时都可以给你，你要好好珍惜妈喔」「妈，我这辈子要定了」我亲妈妈一下。「对了，你上次生日时，到底许了什N愿望，可以告诉妈了吧」「妈，知道的，猜猜看猜三遍。」「嗯还用猜，一定是希望妈妈每天给你对不对小色鬼。」「猜对一半，不够。」「那你哎呀猜不出来啦，你说啦」「我希望能和妈妈结婚，和妈妈生一堆孩子。」「嘻小鬼，你好贪心。可是唉这是不行的，我们的关S是不能公开的，就算可以，法律也不准的。」「妈，我相信有一天这个愿望可以实现的，起码我们在心e，已经结婚了，不一定要公开的」「嗯你说的也对，可是，妈也真的很想有一天你能真的变成我真正的丈夫，妈能和你一起走进礼堂，穿著白纱礼服唉妈当初结婚的时候，别说礼服，简直是偷偷的，连客也没请。」「妈，我相信有一天我们可以的。」我亲吻著妈妈说。「唉可能吗啊除非」妈妈似乎想到了办法「除非什N」「嗯以后再说吧而且妈怕你哪天玩腻了妈妈的身体，嫌妈老了，想找年轻女孩的时候，你就不要妈妈了，所以现在说这些都太早了。」「妈，我爱，我发誓，我一生一世只爱妈妈一个人，绝对一辈子和妈妈P守。」我急得忙发誓。「傻孩子，发什N誓，不是妈不相信你，妈只是，不想耽误你。」「妈我只要，我只要和妈妈在一起就好了，没什N耽误不耽误的。」「唉傻孩子滋」妈妈说著吻上了我。

章节目录 _第七回[10]

    此后，只要父亲不在的时候，我和妈妈一抓到机会就是交。我们母子已经沉腻在乱伦的快乐之中而不能自拔了。我也其怪，我和妈妈像是两头的野兽，有时候只要眼神一个交流，就能燃起熊熊的j火。有好几次，妈妈忍不住时，都会在父亲的茶e放两颗安眼药，让他熟睡之后，就跑过来和我大被同眠，两人窝在棉被e做爱。也有几次，就在父亲沉迷在客厅看电视时，妈妈藉故去洗澡，我就从后阳台的窗户爬进浴室，就在浴室e和妈妈享受鱼水之欢，情的欢乐之后我再从窗户溜出来。而我们母子发现，愈是在困难环境下的偷情，那种快感就愈强烈。我们在母子乱伦的过程中，发现了偷情和突破禁忌的快乐。我们甚至有时候会在父亲一个转身的机会就互相调情起来。有几次吃饭时，我就在父亲面前，从餐桌下将手伸进妈妈的裙子e面，隔著三角裤抚弄妈妈的小，妈妈似乎也喜欢这样的感觉。有一天晚餐时，我照例的去逗弄妈妈，逗得她差点叫出声音来，我甚至故意将筷子掉落地上，然后钻进桌子下面假装检筷子，就利用那一点时间，在妈妈的小上亲吻了一下。吃完饭后，父亲在客厅看电视，我和妈妈一起在厨房收拾，而妈妈已经被我逗得兴大起。「小鬼，妈给你玩死了，你看，都崃恕！孤杪柙诹骼硖ㄇ敖裙子掀起来。只见到妈妈的白色蕾丝三角裤已经崃艘淮笃。「嘻妈，那要怎N办呢」「人家不管，要你负责。」「那总不能在这e就」「嘻儿子，你敢吗」妈妈挑衅的说。「有什N不敢妈妈都不怕了，我怕什N」「那还等什N」妈妈转过身子。看妈妈这样，我也豁了出去，就掀起妈妈的裙子，将她的三角裤褪下。妈妈马上弯下腰将屁股翘起，露出崃芰艿幕АＮ伊⒖汤下拉链，将阳具握著，「滋」一声，就进了妈妈的小。「噢嗯嗯」妈妈不敢发出太大的声音，只是轻声的哼著。父亲就在相隔不到几步远的客厅看电视，而我们母子竟然就在厨房e交起来，这种大胆的举动，更刺激了我们的j.就在我们干了近十分之后，父亲突然走了进来。「有没有啤酒」父亲探头问。而这时我的阳具仍然从后面在妈妈的小e，父亲突然进来让我们都吓了一跳，但是妈妈的反应很快，便稍站起身，低头假装洗碗的样子。而我的下身是紧贴著妈妈的屁股，妈妈的裙子刚好遮著我和妈妈接和的地方，我便假装垫起脚跟伸手打开洗碗台上面的橱柜，装做要拿东西的样子。「在冰箱e，自己拿吧」妈妈回答父亲。「哦」父亲一点都没觉得有异，自行打开旁边的冰箱。我在橱柜e假装翻著e面的杂物，并说U「妈，以后不要把沙拉脱放那N高，我都快拿不到了

    ，怎N拿得到」「哎，没关S啦，找到没有啊再e面一点啦」这时父亲已经在我们母子一搭一唱的时候，找到了啤酒，离开了厨房。「嘻妈，是说要我再进e面一点，是不是」「嘻不愧是我的好儿子，妈的意思你都懂，快啦，你的巴快滑出来了。」「好险啊妈，的三角裤」这时我发现妈妈的三角裤仍然煸谛⊥壬厦妗Ｂ杪璧屯芬豢矗我们母子相顾的笑了起来。我又是一阵狂烈的抽送妈妈的小，终於在这种大胆的偷情下，我们都愉快的达到了高潮。

    我们一直都不知道父亲自从他的狱友出狱之后，到底两人在和伙做什N生意，在他的身上有著许多的谜都没解开。而我最觉得奇怪的是，父亲回来已经一年了，竟然都没有和妈妈行房。我虽然高兴这样，可是那实在不合情理，妈妈和我一样纳闷，不过她不敢问，怕一问之后，他就会开始要求了。而这个谜底，有一天终於揭开了。那天父亲仍像往常一样的打电话回来说要去南部几天，我和妈妈当然高兴，又可以自由自在的享受母子之乐了。就在第二天晚上，我和妈妈到市中心去逛街，就在人来人往的人群e，竟然发现了父亲在车站前的大楼边，好像在等人的样子。我和妈妈心想父亲怎N提早回来了一会儿，一个身形E的男人靠近父亲，从远远的地方只见父亲露出少见的微笑，一种很诡异的微笑。接著两人没说什N就一前一后的往车站附近的公园走去。我和妈妈掩不住好奇心，就偷偷的跟在后面。只见他们进了公园之后，就往公园昏暗的地方走去。我和妈妈也跟了进去，然后我们发现一个惊人的景象。父亲和那个男人进了暗处之后，两人竟然手牵著手在一棵树下坐了下来。我和妈妈真是被他们这举动吓了一跳，但还是假装情侣一样，相拥著低头靠近。然后我们看到了更惊人的一幕，真象也大白了。我们看见父亲和那男人竟然在暗树下接吻起来，原来父亲竟然是成了同恋。我和妈妈真的吓到了，赶紧躲开，并离开现场。走出公园之后，我和妈妈相顾失笑。「哈哈哈」「原来哈妈，看来的媚力，还敌不过那个男人，哈」「哎呀真是要命，f心死了，你爸爸怎N变成天啊难怪」我和妈妈终於知道了真象，也在后来更知道了实际情形。原来父亲在入狱后没几天，由於年轻瘦小，很快就被人α耍从此他就变成狱中许多大哥极人物的禁L.十五年下来，他变成了真正的同恋者，也在狱中有了固定的爱人。那个晚他一个月出狱的「事业伙伴」，就是他的爱人。

章节目录 _第七回[11]

    知道了事实真象之后，我和妈妈都不点破，只是我们母子之间的关S，愈来愈大胆放肆。妈妈在爱情的滋润之下，也愈来愈活泼调皮，在家e的穿著也愈来愈感暴露。有一天我放学回家后，看到妈妈穿著一件薄薄的t恤在客厅忙著，t恤的长度只到大腿处，每一走动就会隐约的现出腿处的三角裤。「回来啦洗脸吃饭了。」妈妈说完就在我面前弯下腰挺起她的臀部，整理著桌上的书报。包在妈妈臀上的整件小内裤都露了出来，我一下子被眼前的春光弄得下面又不安份起来。就大胆的拉出阳具，在妈妈身后迅速的将她的小三角裤脱了下来，然后将阳具抵过去。「啊干干什N」「干妈妈。」「不来了偷袭人家啊」妈妈发嗲的将双手搭在桌上，转过头来。我就将阳具用力的进妈妈的e.「啊哪哪有人这样用偷干的啊嗯」我和妈妈就在客厅干了起来。而才进去没多久，大门传来开门的声音，我急忙将妈妈抱起来快步走向浴室，将门关上。是父亲回来了，我和妈妈没理会，继续在浴室欢著。「嘻好儿子真刺激嗯好」「是啊好妈妈小妇」「噢噢好嗯干我」妈妈的浪叫声音在浴室U著。一会儿，我们都满足了之后，我又从浴室窗户爬出去后阳台。「怎N了我刚才好像听到在说话。」妈妈走出浴室后，父亲问。「没有，我在唱歌。」妈妈随应一声。我从后阳台溜回卧室，穿好衣服后，很自然的出来吃饭。对於玩这种在私情曝光边缘的游戏，妈妈是愈来愈乐此不疲。在餐桌下，妈妈不停的用脚逗弄我下面，弄得我饭都有一口没一口的吃。「小明，怎N了不舒服吗」妈妈还装一副正经的样子问。「噢没有有b母蚊子一直叮我。」我没好气的说。「母蚊子你怎N知道是母的」「因为叮得我好舒服，一定是母的。」我在餐桌上和妈妈公然的打情骂俏起来。父亲完全不知道我在说什N.妈妈乘著父亲低下头吃饭的x那，向我做了一个俏皮的鬼脸。吃完饭后，父亲又回去看他的电视。「小明，来，把嘴擦一擦。」父亲一回头，妈妈就递过来一块布。我顺势接过来就要擦嘴，可是一到嘴边才发现那是妈妈的三角裤。「这」只见妈妈吐了吐舌头，又作了个鬼脸，然后像b蝴蝶一样轻快的转身要走向厨房。我顺势「啪」的一下，打了妈妈屁股一巴掌。「哎哟」妈妈夸张的叫了一声。「怎N啦」这下父亲都回头过来问。「喔没事，被一b公蚊子咬了一口。」妈妈用白眼瞪了我一下。我背对著父亲，也对妈妈作了一个鬼脸。

    我和妈妈的情趣生活，就这样一直不断翻新花样。甚至有几次，妈妈都不需放安眠药给父亲吃，就在父亲睡著之

    后，在客厅公然向我求爱，父亲在房内随时会醒来，我们母子就在客厅沙发上脱光衣服大胆的交。我们也不是不怕被发现，而是自从知道父亲的秘密之后，妈妈就更没什N顾忌，就算被发现，她大不了和父亲离婚而已。而之所以暂时还不向父亲提出离婚的要求，另外也是因为妈妈发现，原来母子乱伦的隐私，再加上偷情的刺激，竟然是那N的有快感。我和妈妈的感情也愈来愈不能割瘟恕＞驼庋我和妈妈的生活经过了五年，我二十岁，大学毕业了。妈妈在爱情的滋润下彷酚来愈年轻了，我们上街时总是亲蜜的牵著手，像情侣一般，不说还没人看得出来。加上我长得和妈妈很像，总是被人家说我们很有夫妻脸。而每次被人这样说时，妈妈总是高兴得不得了。有一次我们逛街经过婚纱店，妈妈也重新再兴起了「结婚」的念头，妈妈说，管法律上我们不能成为真正的夫妻，拍几组结婚照总是没问题吧反正只要花点钱，谁会去查你的家庭。於是我们就高高兴兴的选了一家不错的摄影礼服公司去拍了。当妈妈画了妆，穿上了新娘的白纱礼服后，更加的美艳动人了。「妈，好美。」我在妈身后轻轻的说。「唉穿上它之后，我真的有当你妻子的感觉，可惜不能公开的穿上它和你举行一场婚礼。」「妈，我们不需要这些凡俗礼节的，不是吗」「话是这N说没错，可是每个女人，一辈子都会梦想这一天的，你不会懂当女人的心情。」「妈」我亲吻妈妈安慰她。我们母子结婚的第一步就这样完成了。我也公然的在我的房间墙上，将我们母子的结婚巨照焐希只不过在上面盖上一张大小适中的明星海报而已。自从拍过结婚照之后，妈妈对於婚礼的事还是念念不忘。后来妈妈想出了一个颇为复杂的计画，妈妈透过介绍，在过滤筛选之后，找来一个在护照上出生年月日都和妈妈一样的越南籍女子，并替她取了一个中文名字，就和妈妈名字一模一样，叫「林婕妤」。

    而我的婚礼就是这N开始的。完成了一切法律程序之后，妈妈看著结婚证书上写著我们俩的名字时，不知道有多高兴。而我身份证上的配偶栏，也填上了妈妈的名字。在喜宴上，当证婚人问U「林捷妤小姐，愿不愿意成为陈文明先生的妻子，和他P守一生。」这时只有我听到妈妈在我的身旁轻轻说U「我愿意」。我当时回过头看著妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我也公然的低头悄悄的在妈妈耳边说了一句U「我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，就是我的妻子了。」只见妈妈眼中泛著泪光，也悄悄的在我耳边说U「我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就是你的人了。」

章节目录 _第七回[12]

    我就这样和妈妈结婚了，我和妈妈在我们的新房，妈妈穿著她的婚纱，我们母子完成了洞房的交仪式。第二天，妈妈给了越南新娘一笔为数相当可观的钱，也替她买好了回国的机票，打发她回国去了。另一步是妈妈回家和父亲摊牌，说明她早就知道父亲同恋的事，父亲秘密被揭穿，羞愧之下，也就同意和妈妈离婚，当天下午就办好了离婚手续，拿著钱和他的爱人同志双宿双飞去了。一切都完成了之后，我也把我和妈妈的结婚照焐狭诵路康那健Ｂ杪璧恼庑┌才牛管在某些法律的细节上有可能和出现穿梆的情形。但是事情出乎意料的顺利，妈妈就正式的搬过来和我一起过夫妻的生活，妈妈也刻意的和左邻右舍去打招呼，并介绍她的老公也就是我。几天之后，大家都只知道我们是夫妻了，我和妈妈也公然的可以在人前人后表现出恩爱的神情。当晚，妈妈再度穿上她的婚纱，我们在客厅拥吻之后，我抱起妈妈走向新房。「小婕，说，我们要生几个孩子」「老公儿子，我是很想和你生一堆孩子，可是我怕我们血缘太近，生出来的孩子不会健康的。」「嗯也是，那我N就不要孩子，我们就P守一辈子。好吗我亲爱的妈妈。」「嗯还不抱我进去妈要你。」妈妈的顾虑也对，我也不愿意有了孩子之后，会因为孩子而影响了和妈妈的两人世界。我就抱著妈妈进了新房，将妈妈放在床上，脱掉妈妈的礼服，脱掉她感的罩，脱掉她的蕾丝三角裤。我也脱光自己，扶起阳具，顶开妈妈的花瓣，入妈妈水泛滥的户。「噢好丈夫好儿子你的巴越来越了妈爱死你的大巴妈最爱给你干了干死妈妈亲儿子噢太了干你的小浪妈妈叫我叫我妈妈叫我小婕大巴哥哥」「妈小婕小浪妈妈喜欢儿子干吗」「喜欢妈喜欢给亲儿子好美好爽妈妈的小只给亲儿子干噢干我干我妈快升天了啊万岁太了噢」我们母子在新房内毫无顾忌的将声浪语呼喊出来，再也不用怕被人听到了。「妈我要了」「好妈也要出啊」我们母子两人同时达到了高潮。管说不要怀孕，但是我和妈妈日夜狂欢，不太注意保险，妈妈还是怀孕了，我们讨论之后还是决定拿掉，因为妈妈和我一样，不希望两人世界被破坏了。后来，我们想完全的避开所有以前曾经认识我们的亲戚朋友。又搬到了一个更远的地方，继续我们母子的恩爱生活。

章节目录 _第八回[1]

    骚扰情人

    第一章小姨

    M入高一後，由於W校x家比^h，所以我搬到小姨家去住。小姨是我的妹妹，今年三十六q，她叫玉菁，我叫玉珍。我有一姐姐，比我大二q，叫玉珠。小姨是一y行T，不知槭颤N到F在]Y婚。

    我ξ的恨也延m到她家人的身上，所以我Q定B她也一起汀

    大s是五月底，天庹娴暮帷Ｄ翘煳一丶遥小姨我：「W好帷

    「行就是功n多了c。」我回答道。

    @r我lF小姨今天穿了件新睡衣，有一些透明，睡衣Y面小姨穿著粉t色的罩和妊，我的小弟弟不由自主的N了起怼

    回到房g後，我躺在床上_始制定π∫痰挠。由於是第一次，]有，所以我Q定用安眠加酒砉嗟剐∫蹋然後再她的小。我乃房I了一瓶安眠，又木Y找出一瓶葡萄酒。我安眠放入酒瓶中直到全部溶解。

    晚上，小姨回砹恕

    「小姨，我考了全班第一。」

    「太好了，真是一明的孩子」小姨高d的我的^。

    「小姨，我c祝一下吧」

    「好啊」

    我C砹耍就拿出浜玫木平o阿姨倒了一杯：「小姨，平r你ξ姨好了，我敬你一杯W校定不能喝酒，所以我用可反替。」我拿起可纷隽乾杯睢

    「SS，真是好孩子。」小姨高d的看著我。

    在我的F和恭S之下，平r不倬屏Φ男∫叹⒁黄烤贫己裙饬恕Ｐ∫套淼乖谏嘲l上，令人d^的r刻K於砹恕

    我⑿∫瘫Щ氐剿的P室，三下五除二的把小姨了光，小姨平躺在床上，所有的地方都一[oN。高高的房、t的^令人鄄会手。我用力搓捏小姨的房，慢慢的小姨l出了呻吟，@r我的小弟弟像一巨人般的挺立在身前。

    我迫不及待的淼搅诵∫痰南律恚]想到小姨下身的毛又密又黑，我M了好大的挪耪业剿的小。善粉t的唇一一和的，好像在f：「快戆晌倚枰你。」

    我把手指M小Y面，好嘏，舒服O了。我_始不停的小姨的蜜，嘴巴舔著唇。

    @r小姨的蜜Y流出了水，味道yy的有c}，但我很喜g@N味道。我不停的吃著小Y流出淼乃，可是s越流越多，流得M床上都是。小姨的道已的了，我⑽伊寸L的市∫痰拿勖偷牧诉M去。

    「啊啊」小姨缀踅辛顺怼

    我的o直到她道的最深，都到了子m。

    「啊啊好W啊，小好W啊」小姨一扭由碜右贿呻吟道。

    小姨的小真的好舒服，也S是小姨很少和e人做郏所以道特e的o，A的我的小弟弟好舒服。也S是酒的作用，小姨_始叫床了：「啊快c我的}好y受H丈夫H哥哥快c砺铩

    我_始砘氐某游业模我的^在小姨的小Y砘啬Σ粒每次都到她花心。

    「H哥哥好丈夫妹的舒服用力花心都你碎了妹妹要上天了啊啊啊」

    「哥哥

    的大u巴好啊啊菁菁的小啊好M足啊」平r端f和@可H的小姨，竟然叫床叫得@N害。

    ^百N下的抽送，小姨的}Y越碓幔像洪水一コ觯把我的^弄的好W好W。

    小姨的流得M床都是，好不@人。

    突然g，我腰g一麻

    「要了」我再也忍不住了，P一松，把很多N子全部入了小姨的子mY。

    我要它在小姨的子mYL大，我要小姨槲疑河女，我要她永h承受y的折磨。

    小姨的子m拼命的吮吸著我的，一滴也]剩下。@r小姨o力的躺在床上，^m享受著@糁械慕弧？粗小姨}Y正在流出的和我白色的，我那在小姨}Y的又再次的巨大。

    「小姨，今晚我要好好的享受你」就@樱我一次次的⒆⑷胄∫痰尿}Y，直到三c多，我再也o力橹埂

    今晚我共了五次，而小姨大概有十N次高潮，把我M足得站起身恚看著小姨那被我值阶霞t色、略有些t[的唇和}，心YM足O了。我擦乾小姨身上和床上z留的我的，回房睡X去了。

    第二天我起r，小姨已在做早了。

    「阿姨，你昨晚喝醉了。」

    「SS，xx你扶我M去睡X。」

    「阿姨，你昨晚睡得好帷

    @r小姨的的很t，「很好很好。」小姨B忙回答道。

    我想小姨是不知道昨晚l生的事，@佑欣於我M行第二步。在接下淼囊月中，我安眠放在小姨晚上的牛中，就@游缀趺刻焱砩隙夹∫痰尿}，最多的一晚我泄了六次。

    我拍了一些小姨叫床和}向外流}水的照片，以便留做o念。

    小姨的}和子m，每晚都bM了我的。

    K於，我希望的事l生了。一天我放W回家，看小姨正在所YI吐，lF小姨I了一大堆梅回怼

    「阿姨，你身w不舒服帷

    「不知槭颤N，最近老是合胪拢特e想吃酸的|西。」

    我心中狂喜：「原砟氵@}言辛耍而且是你侄子的孩子，看你以後有什N人我要你成槲业呐`。」

    小姨]Y^婚，所以]堰^孩子，然F在也不想到自己言辛恕榱舜_保小姨已言校我⒃缫浜玫zy是否言械脑沾取了小姨的尿，果然成小姨真的言辛恕

    K於到了行最後一步的r候了，我要氐椎拇小姨的女尊溃要更多的人炙。

    星期六晚上，我告V小姨要考了，我要土功n。小姨我@N用功，很是高d。

    七c多，文和德A砹宋壹摇

    D眼g8c到了，通常@r小姨躺在自己房g的床上看。我打_小姨的房T走了M去。

    「你有什N事帷剐∫桃苫蟮耐著我。

    「有，有很重要的事。」我猛的_了上去，⑿∫贪吹乖诖采希K_始扯她的衣服。

章节目录 _第八回[2]

    「你想质颤N」小姨一尖叫，一想站起怼？墒俏矣辛Φ陌阉按在床上，她o法。

    「小姨，一男人和一女人在一g房龋同r在扒她的衣服，你f我想质颤Nf的好一c，是想和你交；y的N，就是Α！

    「我是你阿姨呀，你不能@N做@是不道德的，@是y。」小姨尖叫著，同r不停的扭由眢w想[@Nr。

    「小姨，eb做烈女了，你下I的小真的好}好多汁，有@N一，不用多可惜啊」

    「你你」小姨獾恼f不出怼

    「小姨，最近一月，你是不是老是舻胶e人做凼遣皇敲看纹鸫玻都lF水流得M床都是」

    小姨震住了：「你怎N知道y道是」

    「不e那和你做鄣木褪俏摇６且不是在粞Y，而是真的。小姨，你的小真是太爽了」

    小姨才不停扭拥纳碜右幌伦油Ｗ×耍她呆呆的望著天花板，嘴Y叨著：「我都至诵┦颤N我和我的H侄子l生了PS，我竟然y，我以後怎N人呐」

    @r小姨的衣服已被扯的差不多了，只剩下妊，我_始在玩弄小姨的房了。

    我起身走到小姨的身前，蹲下身子_始隔著妊玩弄起她的唇：「α诵∫蹋我忘了告V你一喜，你已言辛耍而且是我的孩子。怎N橹蹲由孩子是不是很刺激」

    小姨的身子不停的抖樱眼睛Y流出了I水：「我前世做了什N孽竟然被自己的侄子ξ郏蚜嗽校我以後我可怎Nk啊」

    「小姨，e@Ny^嘛@孩子是我鄣慕Y晶，你就要做了，高d啊再f，你也不是唯一和自己H戚l生PS的人，有一天我要家Y所有的女人都被我玩^，她都成槲业睦掀牛都槲疑孩子。我不H你槲疑孩子，而且要更多的人砟悖你槲业耐W、老、朋友、H戚，甚至槲业耐夤－－也就是你的H爸爸生孩子。我要你成一大情人、一光s、一v的女人」

    「天呐我怎N有你@N侄子，你直是魔鬼」小姨已泣不成了。

    「小v人你F在R我，等一保C你欲仙欲死，F我聿患澳拧刮妊沿把手指M小姨的}Y砘氐某樱不一小姨的}Y就流出了浪水，把整l妊都弄窳恕

    「小姨你看，你的小好多汁啊你天生就是一v的女人，就被e人上。」

    小姨咬著牙，努力使自己不l出呻吟。

    「看你能忍多久」我要氐状小姨的防。

    我⑿∫痰妊扯了下恚_始用我的嘴π∫痰尿}l庸荨

    我用牙Xp咬她的唇、用舌尖添她的核、用嘴吮吸著小姨的。@r文和德A正玩得起牛小姨的^也得硬硬的，小姨的}水越流越多，我都聿患俺粤耍有些甚至到我的上。

    「啊啊」小姨K於忍不住了。

    我知道小姨的}Y一定是洪水E，W的y受，我把大u巴拿了出恚但K不R上M小姨的道，而是在唇上摩擦。

    「SS，小姨好y受，我要」

    「小姨，你要什N啊」

    「SSe再羞辱阿姨了快快M戆砂⒁躺眢wY好像有x子在爬。」

    「小姨，你到底要什N不f清楚，我怎N知道」

    「SS阿姨要你的大u巴M我的}我要你职⒁贪⒁桃要交。」

    「小姨，那以後我之g」我]f完，小姨已著回答道：「阿姨以後都你的，你想怎N侄夹校你任何人玩阿姨阿姨都意，我意槟闵孩子，槿魏稳松孩子都行。」

    小姨K於被我征服了。我的大一下子穿小姨的}，直抵子m。

    「啊啊啊」小姨愉的叫了出怼

    我_始猛起恚每次都撞舻叫∫痰淖m，而且一次比一次深。

    「好舒服}好充啊H哥哥H丈夫你好啊值妹妹每焐咸炝税』ㄐ亩伎毂荒沩碎了我是}女人我郾蝗松嫌H哥哥我好勰惆　

    小姨被我得欲仙欲死，浪Z不唷４蠹s到七、八十下，快失去知X的小姨，小Y}水一的コ恚越碓蕉啵小姨的高潮砹恕

    「小姨不行了我要泄了」小姨尖叫道。

    小姨的一滴滴的流到床上，沾窳艘淮笃床巍８叱贬岬男∫桃硬拥奶芍，M羞t，d^不已。我那在她道中的具依然眩z毫]有泄的感X。@哟蠹so止了一分，我又_始砘爻樗停大u巴^m抽小姨的}。

    「H哥哥你的大u巴好害怎N那N硬妹妹要被你死了」

    大概小姨第四次高潮r，我忍不住要了：「小姨，我要了」

    「快cM戆⒁痰男∥业炔患傲溯驾家吃SS的」

    小姨不嘤檬的刺激我，K於一股崃髦毙∫痰淖m。

    「啊C死我了SS的好害妹妹受不了了」小姨的}拼命的吮吸著我的大u巴，而子ms大口大口的吃著我的，一滴也]剩下。

    我男∫痰年道Y拔出已下淼模看著小姨}Y的浪水如泉般コ觯而小姨tM足得一硬印

    @晚上，我一直陌它c值R晨四c，小姨不知泄了多少次。

    我Y束r，小姨已不成人型了。L散y的披在肩上，房上M了X痕，而}t[得l紫，在不停的流著}水。

    第一次狂gAMY束了。

    哪翘煲葬嵝∫掏耆成了v的女人，我定她回家後不准穿衣服，必全裸，@痈便於我做邸

    小姨和我缀趺刻於甲郏有r一天秩、四次，直到我都o力橹埂

    @y了大概十月，小姨K於生下了我的第一女海－晶雯。看著@既是我女骸⒂质俏冶砻玫暮⒆樱我真是高d。

章节目录 _第八回[3]

    小姨也向我提出，以後不再做我的阿姨，而要作我的情人或者乾脆嫁o我。我只能敷衍她，因槲疫有更大的。

    第二章伯母D眼三月^去了，我和小姨十分快返纳活在一起，看著我的女阂惶焯斓拈L大。我在孩子m的年gr，由我@父H兼舅舅o她_苞。

    文和德A是我的死h，我小Wr就JR了。我常在一起看a片，我知道他只打^手，]真的诌^。

    期末考Y束了，德A因榭嫉牟缓茫所以被她狠狠的R了一D，而且把他送到他海T父H那Y，奈疫@Y走的r候竟然把家Y匙忘我@了。小姨因楣ぷ餍枰出差一月，我]了取返奈锛，真是好o聊。

    C砹耍我暗自高d小姨走，我正橹一月犯愁呐哪知C上T砹恕

    德A的今年三十九q，L的白白QQ的，我早就想上她了，只是]有C，@下可好了。德A的父H是海T，一年才回硪淮危所以他一定很寂寞。

    想著那美妙身w，我的小弟弟得又又选

    我找了藉口去德A家吃晚，晚後，德A的李P萍正背χ我洗碗。

    我一C砹耍就_了^去。我撕扯她下身的子，扯下他上身的衣服。

    「你质颤N」李P萍被我的e呆了，她反^r，全身已是一z不臁

    我用抹布塞住她的嘴，⑺在P室的床上。m然李P萍^力暝，但是一切都是徒诘摹

    「嘿嘿。我看看我的好朋友的是怎N拥尿}」

    我拉出早已沸v的大，市『菝的一，我X得好像已撞到了子m。德A的痛的直流眼I，嘴Y不知叫些什N。我_始抽送起恚每一次都直抵道的最深，我的囊撞糁伯母的屁股。慢慢地，道_始起恚}水不嗟南蛲饬鳌

    我知道她已M入了B，我⒗K子解_，K拿掉了塞在她口中的抹布。@r的伯母非但不反抗，反而努力的迎合我，使我的能得更深，口中不嗟陌l出浪Z，好不v。

    「啊啊好舒服H丈夫的大u巴好害的妹妹快升天了τ昧υ儆昧花心都快碎了再深一c妹妹鬯来箅u巴了我喜g被鹤涌的小我要你的」

    平r十分的伯母，的好。所以女人只要被男人^後，不是l都的一淤v。大s了十五分，伯母的第三次高潮砼Rr，我忍不住也了，大量的入她子m。而伯母@得十分的d^，狂叫不已。

    我抽出了o，⑺的p腿架在肩上，o大力入他的道中，狂的砘爻樗停好像要把他的}穿一印

    「看你整天一副D樱怎N@N我死你@D」

    @r的伯母身w不停的抖樱口水著嘴角流到床上，M既痛苦又欲仙欲死的幼印

    「求求你用力我啊，我是你的奴`，你是我的主人，S你怎N幼龆夹小！共母用抖的音回答。

    就@樱又一女人S陷于我的魔掌之下。那晚上，我除了她的小外，要她o我口交。

    到R晨三c，伯母的口中和道中都不停的流著我的和她}水的混合物。

    在那天之後，我缀跻挥锌站腿ズ筒母做郏每次都搞得她大泄而　

    一月後，伯母告V我她言辛耍要去打掉，我凶旱恼f，伯母f那怎Nk，德AlF的，我f，你和他爸爸x婚，以後你就是我的母狗，x婚後就不怕e人知道了，乖乖的呆

    在家Y生下孩子。就@硬母成槲业呐`。

    十月後，伯母生下了我的女骸

    第三章暑假我一回到家Y，就_始P算怎N行我的母。

    晚後，我在睡前喝的牛中分e放入了一c春和安眠。u的f@N可害了，一cc就人受不了。

    等到了十一c左右，表演要_始了，我取出z像C，渑南轮彩的一幕。

    我走M的房g，而我在T口放上z像C偷拍。@r睡得像死i，ν饷娴穆音z毫]有反。

    我先是凝了一，然後突然_上去，w快的的衣裳褪去，D眼g被的一z不臁７奂t的^、酝Φ男「挂韵率且黄鹾诘牟莸兀而那最令我向望的}t是tt的，不像a片中的那些女主角是黑色的。

    我_始崮的身w，p手不停的玩弄著的房，r而p捏、r而重重的搓揉。不一就_始呻吟了，我M而_始攻的下身。我先是⒁手指入的道中砘爻樱另一b手t不停的攻的核。的呻吟越碓酱螅她_始M入B了。S著rg的推移，的}Y_始流出了}水，而且越碓蕉啵床伪慌窳艘淮笃。

    最後的r刻到砹耍我抽出手指，Q上早已q得l紫的大u巴，一口庳穿而入。

    「啊啊啊」尖叫道。

    也S是太Lrg]有被人的PS，@得很痛苦。但是S著我的抽樱的痛苦成了快罚嘴Y浪Z不啵骸赣昧υ儆昧c好舒服大u巴的我快上天了珍珍的小要大u巴}好舒服啊啊不行了我要泄了不行了」

    @r我也到了高潮，_始了。我扇送r到_高潮，真是太完美了的}中不停的流出我的和她的混合物，上微t，一副D的表情。

    我_始收拾我留下的浪E，等一切都收拾到原俞幔就回房睡X了。

    第二天早上起床，K]有lF昨晚的事，是像平常一印

    在@十N天Y，其中有十天是被我下了的，K且在最後一天的早上，我在垃圾筒YlF了的l生巾，但上面s是一c血E也]有。原A算月淼r候，月s]有恚也即是f，可能言辛恕Ｋ闫恚我cy的交期g，正好是的排卵期。

    知道言嗅幔我假b特e的，也特e的高d。

    我心Y暗暗忖道：「哼e高d的太早，以後有蚰闶艿摹

    一月後，我耐W家回恚MT後看呆呆的坐在沙l上，眼睛直愣愣的望著茶几。

    我走近一看，原碛幸化危再仔一看，原砩厦嬲f已言辛恕＿@ξ碚f是天大的喜，K於有了我的孩子@回她可是]人了，以後她就是我的了。

    「，你言辛诉@可太好了你知道@是l的孩子帷

    呆呆的叨：「怎N可能我已好久]有了，怎N有孩子也S是t院e了吧」

    「不，t院]e，你是言辛耍而且我知道是l你言械摹！

    一下子纳嘲l上跳了起恚抓著我道：「你知道快告V我。」

    「，e急嘛你看完@圈ё俞峋明白的。」

    我拿出拍z和外公做鄣匿影Х湃C器中，面中出F一男一女做鄣那榫啊

    「SS，你怎N有@N|西拿出砜础R我道。

    「，e急，先看清楚中的人是l。」

章节目录 _第八回[4]

    「啊怎N是@游以觞N」看清楚面上是她和我r，她一下子跌坐在沙l上。

    突然跳了起恚一把抓住我：「@ё哪睦淼哪阍觞N有上面的事是真的帷

    我一把⑺推倒在沙l上，面微笑的回答道：「然是真的了，@是我暑假的那十滋煅Y拍的，主角然是你和我。@一段rgY，我在你喝的牛Y放了，所以我缀趺刻焱砩隙帧Ｄ愕r候你蝌}啊，每次都流了一床的}水。然，你F在训暮⒆邮俏业牧恕！

    整人呆住了，一硬樱嘴Y默默叨：「槭颤N要@幼瞿槭颤N要@游以怎Nk」

    「因槟悖爸爸才死的，我@是蟪稹Ｔ觞N友y的滋味一定很刺激吧，你也e想不_，女人嘛，陪l上床都不是一又灰大家都_心就行了。你既多了女骸⒁捕嗔O女；我多了妹妹，又多了女海大家高d嘛，等女洪L大後，我渥她再o我生不知道是女哼是外甥的孩子呢。」

    是一硬樱眼I沿著a流了下恚看上去真可z。不知不X，我的小弟弟又N了起恚的我好y受，我像^I狼般的朝溥^去。

    起先想抵抗暝著，不我她的衣服：「不要@幽憧熳唛_我是你。」但是竟力庥邢蓿不一就被我涸谏嘲l上。

    我用牡上I淼耐婢呤咒D，⑺的手_都D在茶几上。用力暝，可是一c都]有用，於是她_始┣笪遥骸肛SS，你不能@樱我是你，你怎N可以@Υ我不要一e再e，我不能l生PS。放了吧你要什N我都答。」

    我T在她身上，一解著衣服一笑道：「我F在]把你，只把你做一女人而且。是v女人我F在只想你的}。慕裉炱

    ，你不H是我的，而且也是我的情人，要不乾脆就作我的小老婆吧我要你天天陪我上床，再o我生河女。α耍忘了告V你，小姨已是我的人了，而且有了我的孩子。」

    「什N玉菁她已被你有了孩子」在暝的身w忽然停了下怼

    「不e，我渥我的孩子砝^mo我生孩子呢，你也不例外啊。」我邪旱男χf的身上已被我的光，看著@美妙的身w，我真的好高d，我K於要在清醒的r候玩了，我的望就要F了。我拿起我的大，的入口狠命的一。

    「啊啊SS你不能@印顾到F在在B抗，不^]PS，等一就她求我她。

    我用力的向道的最深挺M，每一下都直抵子m。痛得K叫不啵p手oo的抓住沙l，完全是被Φ幼印ｋS著我抽送次档脑龆啵道得滑了，}水也在不嗟南蛲饬鳌

    @r看上去不再那N痛苦了，反而有些舒服的幼樱但她竭力克制住自己不l出音。

    「看你能多久」

    慢慢的，她的呻吟大起恚色也越碓郊t，看快不住了。

    「啊啊好舒服小被的好爽鹤与u巴好害的要上天了用力再用力的深一c啊到子m了我喜g被鹤游沂D啊我意槟闵下孩子啊不行了要泄了」

    音未落，我只X得一崂顺我的^恚我再也忍不住了，⑽业娜部入的子m。

    高潮^後的，o力的躺在沙l上不停的喘息：「阿S，快放_我，你已_到目的了－－我被自己的H鹤咏oξ哿恕！

章节目录 _第八回[5]

    「，e急嘛，@才_始呢才你可蝌}的，我看就B妓女也自U不如。f到底，你生砭褪}女人。」f著，我拿出早已浜玫碾樱的}。

    「你你想质颤N你不要@游也恍械摹

    「，崮屈N害羞呢我知道你很需要它的。今天是星期五，明天是p休日。我Q定@三天都你@咏著，以後除了我H你的r候都不S拿下恚在@三天Y，我不停的和你做郏而我休息rt由它代替。我要你在@三天中不停的被，我要看看三天後你是什N幼樱也S那rδ碚f，和l做鄱家影伞

    我㈦悠鏖_到最大功率，赎道就了M去。只悠髟的身wY不停的震又，同r的身w也_始有了反。先是抖，特e是下身更加害，接著色的很t，嘴Y不rl出呻吟，而且越碓巾。

    很快，接近高潮了，她嘴角不停的流著口水，大口的喘狻

    「啊啊啊出砹恕大叫道。亩纯诹鞒觯染窳舜笃的布套。

    「好鹤涌彀涯|西拿出戆受不了了再@游死的」

    「通常碚f，像你@拥呐人生命力特e的，而且特e的v，@Nc刺激]PS的。你有商煲熬呢」

    我X得F在她本不是我，而只是一游铮一作槲野l物件的雌游铩

    悠鬟在w日樱看起硪呀疲力M了，毫o生獾陌c倒在沙l上。我乾脆倒了杯料到隔壁房g看去了。

    大s^了尚r，我X得]挪畔肫在隔壁房g。我^去一看，真是太彩了悠鬟在不停的工作，而已昏^去了，色n白，可是}s在不停的流著，整沙l套好像洗^了一窳芰艿摹

    我㈦悠魅〕觯然後弄醒：「怎N樱是不是很舒服}W不W」

    「SS放^吧以後是你的人你要怎N佣夹形在受不了了」

    「哪有@N容易有商臁！

    我用了半小rj吃完了。@r要喝水，我拿出一瓶子，Y面有半瓶白色的w。

    「，你就喝@吧很有IB的。」

    「@是什N怎Nv兮兮的。」道。

    「怎Nv呢@是你流出淼年，我好不容易才收集了@Nc，很珍F的。」

    「你你直不是人我不喝」生獾木芙^了。

    「那你就忍著吧

    看你的毅力有多大」

    一小r後，K於忍不住了：「SS我渴O了快o我喝吧」

    我把瓶子f到嘴，她一口馊喝完了，而且好像想喝。

    「怎N樱味道不e吧而且又有IB。吃喝足了，我再_始吧」

    「不不不要」

    我哪管她喊，拿起我的大猛的入的}，狠命的起怼２痪茫就_始大的呻吟。

    大s砂兖N下，我就在w攘恕＝又，我又㈦悠魅胨w龋然後就回房睡午X去了。

    一X醒恚已是五c多了，我起身去看看F在怎N恿恕Ｋ四肢_，^y做一F，}由於悠小r的震樱得rt且有些[，}水不嗟耐外流。放在她身下的小盆已bM了她的，而且溢了出恚弄的周的沙l套像泡在水Y一印已o力呻吟了，只是低的哼哼，@示出十分痛苦的幼印

    「怎N舆@下午^的很充吧]想到你@小v人@N害，}水流的到都是。看砟一家都是}，生砭驮被千人T、f人海不去做婊子真是太可惜了。」

    已]有力饣卮鹆耍只是呆呆的看著我，p眼哭的又t又[。想到平r高高在上的，F在s成了我的奴`，我真是高d得o法表_。我拿起盛M}水的小盆子放在嘴，她很快⑺喝完了，看已T了@N料。

    @r的她已z毫]有廉u感，她就好像是一]有思S的游铮任由我的玩弄。

    三天很快^去了。到星期天的晚上，已不成人型了。部又t又[，而且流水不止。面o血色，眼I已流M了。

    她身上下都有我的，^、嘴Y、鼻子Y、身w上、肛TY，到都是。我想在@滋煅Y，大概泄了蛋俅伟慕褚葬崴就是我的玩物了，好像是我的一玩具。

    我打去工作的t院，f最近身w不好要休息滋是一a科大夫。此後一星期我]和做郏而她恢蜕眢w。大s三天後就恢土耍她的身w真好。

    哪谴我葬幔好像了人，o什N事都我的。在家Y她一般不穿衣服，我不在家或者是我不和他做鄣r候，她都把按摩在Y做家眨而且主拥槲铱诮弧

    榱巳〉梦业g欣，著我的面自己自己。我也常和她做郏每次都把o在他的}中才入睡。

    十月後，槲疑了女海起名叫晶。

章节目录 第九回 律师的后花园1

    律师的后花园

    我转开门锁，自一天的辛劳中归还温暖的家庭。

    「亲爱的，」我的妻子微笑着迎接我，她穿着朴素的白色连身裙，黑发绑成

    一条马尾在脑後随着脚步摇晃，「你今天似乎特别晚呢。」

    「是啊，和学生讨论到很晚。」我道，下体还隐隐传来刚才奸女学生清嫩

    的快感。

    「讨论」妻子突然掩嘴窃笑了起来，脸上泛起薄薄的樱红色，「用这个坏

    坏的东西」她纤细滑嫩的妙指探入了我的裤中，「怎麽讨论的」她兴奋的问

    道，我看见她纯棉衣物下那对耸起的头。「你又没穿罩了，」我笑道，捏捏

    她右边的头，「啊┅┅嗯┅┅」妻子娇媚的笑了起来，温暖的手指已经侵入我

    的内裤里面，轻柔的套弄起来，「别捏了┅┅不然┅┅」她扭动着身体，但

    却没有拒绝的意思。

    「不然怎麽样」我笑问。

    「人家┅┅人家的会流出来的。」她微笑道，覆盖着头的白色棉质已经

    吸满了汁，变成带着浅蓝的颜色。「嘻嘻┅┅你又怀孕了吗」我笑道，「啊

    啊┅┅」妻子虽然上了年纪，但成年女贪好色的程度却是年轻女子所无法比

    较的，她用手掌爱抚着我的头，透明的黏已经沾满了我整，「还不都

    是┅┅还不都是你┅┅每次都要在人家的肚子里面┅┅满┅┅用洒在

    人家的子里面┅┅」她口中埋怨，却欢喜地伸出舌头来，舔舐我的嘴唇。我将

    她纳入口中，深深吸吮起来，甜美的滋味便从舌尖传来，酸甜的气味，还带着

    香。

    「哈┅┅啊┅┅」良久，我俩才分开，「亲爱的┅┅」妻子脸上又露出了

    荡的神情，「你怎麽弄那些女学生的也把我像那样弄一弄。」她缓缓解开我的

    裤带，褪下我身上的衣物，露出那微微发光的大。

    我脱下她的衣服，两粒巨砰砰的弹出，粉红的头上有些许浅白色的汁。

    连身裙下面是黑色的吊带袜，但那美丽的花瓣却是赤裸的，上面沾满了透明的露

    珠。

    「好湿啊┅┅」我用手指确认，一边叹道。「嗯┅┅人家┅┅今天等你好久

    ┅」妻子深深陷入欲的娇媚脸庞激起了我强烈的欲望，「你想知道我今天怎麽

    弄那些女学生的吗」我笑道，让妻子躺在客厅中的地毯上，缓缓欺上她的身体，

    滑顺的入她湿透了的。

    「啊┅┅」妻子的雪白房颤抖着，「怎麽弄的告诉我吧。」她娇喘道。

    我将深入至底，头抵住那多蜜的花心，缓缓抽送起来。「我今天破了

    三个女学生的处女。」我笑道，「啊啊┅┅」妻子媚的扭动着身体，两腿交缠

    在我的腰上，臀部配合着的抽送，前後的摆动。

    「我首先在走廊上将一个女学生拖到了楼梯下面的杂物间里，」我道，把玩

    着那不断溢出汁的柔软房，「我在里面奸了她，将入她雪白内裤下

    的处女道，她的处女膜非常轻薄，一下便被我穿了，流了不少鲜血。」我挺

    送着，头先端传来难耐的美妙快感，妻子她听到我诉说奸女学生的经过显

    得

    非常的兴奋，更加紧锁，「你怎麽奸她的她有哭吗你在她里面了」

    妻子亢奋的问道，花蜜更加难遏的自那壶之内奔出。

    「嘻嘻┅┅」我笑道，轻轻亲吻妻子的唇，「我当然在她里面了，我把

    她压在身下，缓缓的把一入她，她兴奋的扭动着，一下就高潮了。我不断

    的抽她高潮中的，在她的嘴巴和道里面满了。」

    「啊啊啊啊┅┅」妻子陶醉的呻吟着，想像着自己就是那被奸的女学生，

    「她┅┅那麽快活吗」妻子问道，「她一痛苦的反抗，但是当我的头狠

    很咬住她的花心之後，这个小女孩马上便像妓女一般的扭起了屁股来。」我笑道，

    「她┅┅都叫些什麽」妻子兴奋的问道，我一边加重抽送的力道，「「老师

    啊啊┅┅老师┅┅我要死了┅┅再奸我┅┅强暴我┅┅强奸我吧┅┅我要您像个

    妓女般的奸我」」我道。

    「啊啊┅┅奸我吧┅┅我的┅┅你的小妓女┅┅遍她的儿」妻

    子模仿那女学生，乱的重复呻吟着，「亲爱的，快奸我吧，像那女孩一般的搞

    我」我笑着吻她的唇，「你忘了你本来就是我的学生吗」妻子吸吮着我的唾

    ，娇声叹道：「啊啊┅┅老师┅┅快把您的学生穿吧，在她的肚子里面

    ┅┅用奸我吧」

    我们两人达到了猛烈的高潮，头抖动着出大量的，和妻子体内喷

    的大量水混成一气，在那美妙的中滚动。

    「啊啊┅┅亲爱的┅┅我的好哥哥┅┅我的爹啊┅┅」妻子水汪汪的黑色眸

    子深情的注视着我，令我回想起二十多年前我第一次担当国中生的导师时，便将

    班上最美丽的女孩子带到家中，整整奸了她一个礼拜。那个女孩日後变成了我

    身下这个美丽的妻子。

    「好爹爹┅┅你在想什麽」妻子环抱着我的颈子，娇声道，「我正在想我

    们第一次相遇的事情呢。」我道，「嘻嘻┅┅」妻子噗哧一笑，「你最坏了啦，

    把人家关在屋子里面，强奸了我一个礼拜，人家当时才十二岁呢。」妻子的脸又

    泛起了俏丽的红晕，想来也正回想着那美妙的一个礼拜。「那一个礼拜┅┅我几

    乎都没有喝水┅┅都是喝着你的┅┅」妻子的脸上又露出她少女时代的娇怯

    神情，但却多了成熟女人的媚气息，「我就是那时候怀了你的第一个孩子┅┅」

    「我的好喝吗」我问道，一边感到又缓缓在妻子体内硬挺起来，

    「讨厌┅┅哥哥坏┅┅」妻子轻轻咬了我的肩膀一下，「人家┅┅巴不得整天都

    吸吮你的子，把那香喷喷的都给吞到肚子里面呢。」我高兴的笑了起来，

    再度深深亲吻妻子甜蜜的嘴唇，一边缓缓抽动起来。

    「啊┅┅」妻子呻吟着，「美保她┅┅直到十二点时都在等你呢，你要不要

    去看看她」我一边吸吮着妻子香甜的汁，一边缓缓将拨出，「喔，那真

    是糟糕，我忘了今天是她的二十一岁生日。」我道，只见妻子的花瓣之间不断涌

    出黏稠的白色蜜浆，妻子缓缓的用手指沾起那汁，一边伸出舌头，将手指上的

    蜜汁都舔舐殆尽。

章节目录 第九回 律师的后花园2

    「没关系，快去吧，我去看看小伙子们睡了没。」妻子柔声道，我这才别过

    她，往二楼的女儿房间走去。

    长女美保今天二十一岁，和次女若兰住在一起，两人的床铺分成上下铺，美

    保是睡在下铺。

    我缓缓打开女儿房门，只见一片暗，两人想必都睡了。我不愿吵醒她们，

    也不开灯，便迳自轻手轻脚的走入她们房间。

    过了一会，我的眼睛适应了房内的黑暗，藉着窗外的月光，我弯腰俯视着熟

    睡的美保，她娇美的脸庞上依稀有着乾涸的水迹，乌黑的长发散在赤裸的背上，

    只见她全身通赤的趴在床上，深深熟睡着。

    但我看出了她身上多处乾去的水渍，我想像着家人为她举办的生日会，三个

    儿子将入她的肛门、和口中，将他们的年轻毫不保留的给予他们

    敬爱的大姊，作为她二十一岁的生日礼物。

    过了一会，我惊讶的发现我的大女儿美保的肛门中，正缓缓涌出一股股的浓

    稠，随着她的呼吸，肛门内的被身体挤压，而不断的溢出她柔软滑嫩的

    肛门。

    看着那圆滑匀致的臀部，和那隐约可见的两片美丽蚌，我的再度坚硬

    起来。我小心翼翼的爬上美保的床铺，她和我都全身赤裸。我急切的想要奸我

    睡梦中的美丽女儿。

    我轻易的用手扳开美保无防备的双臀，将嘴巴靠近她香喷喷的臀部，奇怪的

    是她的花瓣之间竟然没有半点，只有一些甜美的蜜。我用缓缓的吸吮美保

    的花瓣，又是咬啮又是舔舐，手指也轻轻播弄那渐渐红肿的花蕊──在那两片花

    瓣连结处的小巧蒂。

    我的舌尖缓缓的探入了美保的温暖洞内，像蜜蜂般贪婪的吸吮她体内

    涌出的蜜汁，那暗又湿热的洞内正不断溢出甜美的佳酿，美保的身体蠕动着，

    鼻息渐渐的重起来，撩人的喘息声不断自她娇嫩的双唇发出。

    我不禁想起今天被我奸的女孩，她有着一副美妙的。我在教室内碰见

    她孤单的坐在位子上，看来是因为身体不适而无法叁加体育课。於是我便将她的

    衣服强行脱下，把猛力的入她的内，品尝了她的处女，一边玩弄着她的

    身体。

    她奋力的反抗着，但和那个在杂物间被我强奸的女孩一般，她也是个天生的

    妓女，我捏着她小巧坚硬的头，「很舒服吧」我在她耳边低声道，「被老师

    在教室里面强暴，是你平常就在幻想的事吧」她当然摇头否认，但是我从她渐

    渐湿润的下体和逐渐温驯的态度中，知道她已经发情了，「啊啊┅┅老师┅

    ┅」一会儿之後，她便呻吟着，吸吮起我的舌头来，「我好喜欢老师┅┅上课的

    时候，我都看着老师，偷偷的自慰着┅┅」她的像是活物一般激烈密实的吸吮

    着我的，看不出来竟是个不折不扣的处女，「老师┅┅」她呻吟着，被我压

    在地板上，深深的入她刚被开苞的稚嫩，「请奸我的身体┅┅强暴

    我┅┅弄我的小┅┅」她像是头发情的母狗般紧抱着我，臀部生涩的扭动着想

    让抽至底，「我是个荡的坏孩子┅┅需要老师处罚我┅┅」她喃喃叹道，

    陷入了头撞击花心所带来的快感之中。「啊啊┅┅老师┅┅我好喜欢老师┅┅

    我吧┅┅奸我的┅┅」她一边喊叫着，一边落入了无限快乐的高潮之中。

    我在她体内深深的，直到将她的小小子都灌满了我的种子为止。

    我一边吸吮着美保的花蜜，一边回想着今天奸的女孩们，她们最後都像个

    荡的妓女般贪婪的渴求着我弄她们留着汁的。

    突然一股火热的体猛的喷出，美保的身体抽搐起来，我吞咽不及，温暖的

    黏稠体便哔啦的喷到了我的脸上，溅满了一床。

    「啊啊┅┅」美保迷蒙的张开双眼，大口喘息着，「爸爸」

    「嗨，我可爱的女儿。」我笑着，压上了美保的滑嫩体，握住她丰满的

    房，将舌头送入美保口中。

    美保殷勤的吸吮着，她美妙的黑色眸子遗传了她妈的深沈，显现出女人

    荡的贪婪，彷佛在诱惑着我入她似的。

    「原来是爸爸啊┅┅」美保带我们分开後轻叹道，「害人家┅┅」美保娇羞

    的笑了起来，「你怎麽啦」我笑问，「我刚刚做了个梦┅┅」美保道，我和她

    面对面侧躺，互相抚弄对方湿热的下体，「┅┅梦到爸爸┅┅」美保轻轻的咬着

    我的耳朵，用舌尖舔弄起来，「把我压在身下，激烈的强暴我，然後在我的嘴巴

    和子里面都灌满了┅┅」美保金铃般的嗓音缓缓重复着那无比秽的字句，

    「一直一直┅┅爸爸都在我的里面┅┅」

    我兴奋的看着美保，她故意把腰部向我靠近，「搞我，爸爸。」美保轻声道，

    她身体的热气令我无法抑制的欺上了她，噗的一声贯穿了她湿滑的两片花瓣。

    「啊啊┅┅爸爸┅┅」美保欢喜的呻吟着，「我的好爹爹┅┅你的女儿┅

    ┅奸你的亲生女儿┅┅啊啊┅┅我的爹爹┅┅」我俩贪的将器彼此撞击着，

    头深深陷入女儿的花心中，美保流泄出大量的汁，沾湿了床单。

    「爸爸┅┅」美保呻吟着，我抓住她的房，用力的搓弄，「搞我吧┅┅我

    的┅┅」我贴近美保的脸，亲爱的女儿立刻贪婪的舔舐着我，就像一只发情的

    牝兽，「爹爹┅┅」美保娇喘着，眼中满是荡欢爱的雾气，「我好爱你┅┅」

    「我也爱你，我的好女儿。」我笑道，让两人的舌头深深缠绕在一起，良久

    不分开。

    「爸爸┅┅哈┅┅」美保喘息着，「今天是危险日┅┅」我一听，便道：

    「你难道没有吃药吗」

    「没有┅┅我的好爹爹┅┅」美保娇媚的在我耳边呢喃，「让我怀孕┅┅我

    已经二十一岁了┅┅我要给爹爹生个胖儿子┅┅还要生个千娇百媚的女娃儿。」

    我踌躇着，不知该不该让自己的女儿怀孕。

    「爹爹┅┅」美保呻吟道，「你知道我从小就想要怀你的孩子的。」她深情

    的叹道，「爸爸┅┅我要你的孩子做我的生日礼物┅┅」我道：「但是┅┅你以

    後还是要结婚的┅┅」美保立刻严正道：「爸爸，我不会和别人结婚的」

    「我只想要爹爹的孩子，」美保叹道，「你知道今天妈和弟弟们为我开了

    一个盛大的生日宴会吗他们让我持续的高潮了四个小时，但我只让他们玩我的

    肛门┅┅」我一听，恍然大悟，这才知道为何美保的蜜附近是乾净的，「因为

    我的小是爹爹的┅┅」美保柔声道，话中充满无限情意，「爹爹┅┅你要是爱

    我，就在我的子里面吧，让我给爹爹怀孕，我要爹爹的种」

    美保激动的抱住我，我感动的亲吻她的嘴唇，「我的女儿┅┅」我低声道，

    「爸爸会给你的，我很早以前就想要让你怀我的孩子了┅┅」

    「真的吗」美保高兴的笑了出来，眼角甚至还出现几滴泪水，「当然了，

    爸爸是不会骗他最可爱的女儿的。」我亲吻美保，一边缓慢而沈重的用打击

    着柔软的嫩，「爸爸的味道如何这可是生出美保的呢。」我笑道。

    「啊啊┅┅我的爹爹┅┅」美保欢喜的呻吟着，「爹爹的┅┅好┅┅

    顶的女儿好快活┅┅女儿好爱爹爹┅┅」

    「我的好女儿┅┅爹爹要遍你身上每一个洞┅┅」我亢奋道，「爹爹┅

    ┅」美保高兴的泣道，「女儿的身体是爹爹生的，女儿是爹爹的，是爹爹的

    奴，要给爹爹生孩子，给爹爹用玩弄，女儿好爱爹爹，我的好爹爹┅┅好

    爹爹┅┅」美保出神的不断呻吟着，快活的扭动着身体，我感到已达极限。

    「啊啊」我喊道，身体一震，头先端传来火热的感，「美保，我要

    了」「爹爹」美保大喊，咬着我的肩膀，「嗯嗯」口中难耐的喘息

    着。

    头不断的喷出大量的火热白浆，彷佛不知疲累似的。滚滚奔入美保

    的子内，「啊啊┅┅爹爹的┅┅」美保几乎要昏死过去，「好烫┅┅打在

    我的子上头┅┅」

    美保夹在我腰上的双腿传来她体内的激动，我们紧紧拥抱，轻轻的用手和唇

    舌给彼此爱抚。

    「爹爹┅┅」美保娇媚的喘息着，「这样，我就可以有爹爹的孩子了吗」

    我笑道：「这还不知道，但是爸爸会每天在你的肚子里面灌满的，直到你确

    定怀孕为止。」美保荡的笑了起来，「那我希望我晚点怀孕┅┅这样爹爹就会

    每天用美味的灌溉他饥渴的女儿了。」

    我们相视一笑，美保又贪婪挺起腰肢，两手抚我的臀部，想要那渐渐硬起

    的再一次的奸那无底洞般的。

    「爸爸」一个清脆的少女声音传入我们的耳中。我们停下身体的动作，往

    声音来源瞧去。

    只见若兰站在床边，她齐肩的短发沾着几滴汗水。她的两腿之间，白色的睡

    衣吸饱了若兰的体，紧黏在她微隆的耻丘上，隐约透出那浓密的黑毛。

    「啊┅┅你还没睡啊」我道，「爸爸┅┅」若兰困窘道，「你和姊姊弄的

    这麽大声┅┅我睡不着┅┅所以┅┅」她扭捏的将双手摆在背後，大腿不安的摩

    擦着，窗外的月光照耀在她的身上，若兰睡衣短裙下的两大腿微微发出耀眼的

    反光。

    「来，若兰。」美保温柔的伸手，将若兰拉上床铺，三人将美保狭小的床铺

    挤的水泄不通。

    「刚刚你一直在上面忍耐着，真是辛苦你了。」美保柔声安慰，「嗯┅嗯┅」

    若兰羞窘道，「我刚刚在上面，听到爸爸和姊姊的声音，就好想要下来，可是今

    天是姊姊的生日┅┅」

    原来若兰为了不要打扰我和美保的结合，特意的在上面忍耐着。可怜的孩子，

    看那样子，大概已经不知道用手指入了自己多少次了，我如此想着，心中不禁

    感动无比。

    「姊姊┅┅爸爸已经让你怀孕了吗」若兰问道，「还不确定，就算有，也

    得过一阵子才能知道。」美保道，这个十七岁的若兰是我第二个女儿，也是我的

    第二个孩子。「不过┅┅」美保笑道，「爹爹说以後每天都会用入姊姊的

    子里面，直到姊姊怀孕为止。」

    「真的吗好好喔┅┅」若兰羡慕的道，手指在两腿之间蠢动着。

    「若兰也想要怀爸爸的孩子吗」美保问道。

章节目录 第九回 律师的后花园3

    只见若兰羞怯的低头，连耳都红了，「┅┅嗯」她道，声若细蚊。

    「真是的，这个坏孩子┅┅」我不禁把若兰抱入怀中，深深的亲吻她，那细

    小的火热舌头在我闯入她的口中之後，立刻奋力的和我纠缠起来。

    「啊啊┅┅我的爸爸┅┅爹爹┅┅」若兰用鼻音呐喊着。良久，我才和我的

    小女儿分开。若兰恍惚的看着我，眼中充满难耐的情欲，下体的汁更是无法遏

    止的顺着两腿流至膝盖。

    我抓起若兰纤细修长的小腿，准备入我可爱的女儿。

    「等一下，爸爸。」美保却道，「你先休养一下，我和若兰有礼物要给你。」

    我好奇的看着她们，美保的脸上充满了荡的神色，她的眼睛缓缓的从上往下的

    浏览着若兰方熟的体，眼神穿过她清秀的脸庞，纤细的颈项，白玉般的房，

    滑嫩平坦的小腹，娇丽的耻丘，茂密的毛，进入了她粉红色的小巧花瓣。美保

    轻轻的伸出舌尖，舔舐着自己的嘴唇，发出秽的喘息声。

    若兰被美保看的全身发烫，雪白的肌肤泛着亮丽的晕红。

    「姊姊┅┅」若兰轻声叹道。「别怕，让爹爹好好欣赏我们平常都怎麽彼此

    喜欢的。」美保柔声道，缓缓将若兰娇小的身子抱入怀中。

    「啊啊┅┅」若兰呻吟起来，美保的修长手指已经缓缓的入了她的小，

    指尖刮弄着湿热的，令若兰的身体难耐的抽搐起来。那单薄的睡衣被褪到了她

    的脚边。

    我专心的看着我的女儿们玩弄着彼此的身体，硬的生疼。

    美保似乎是故意表演给我看似的，秽的眼神不断的盯着我，她伸出那长长

    的火红芳舌，在若兰的嘴前舔弄，在她的嘴唇上制造出许多唾的丝线，若兰受

    不住姊姊的诱惑，伸出舌头来，和美保在空中交缠着，两条舌头，一条火红一条

    樱红，贪婪的彼此缠绕、纠结在一起。美保让若兰面对我，背对着她张开双腿，

    一手玩弄她的房，一手抚着若兰的花蕊。拧着若兰的两指头上都抹着鲜红

    的指甲油，和那淡粉红色的坚挺头成强烈对比，入若兰的手指不断的旋转进

    出，大量的蜜喷溅到吸满了我们体的床单上。

    「啊啊┅┅姊姊┅┅我的好姊姊┅┅」若兰纤细的腰臀已经无法克制的摇晃

    起来，美保的修长手指已经使得她陷入美妙的快感中，失去焦点的浅棕色眼珠

    凌乱的飘移，「啊啊┅┅姊姊┅┅姊┅┅」又哭又像笑的呻吟从若兰的口中传出，

    一道道细小的喷泉从若兰的花瓣之间泄出，她涨大的鲜瓣欢喜的颤抖个不停。

    若兰一边陷入了高潮，一边本能的将自己的三手指也入了美丽姊姊的花瓣之

    中。「对┅┅若兰，就是这样┅┅」美保呻吟着，中的被若兰挖弄出来，

    「用你的手弄姊姊┅┅用指尖姊姊的┅┅」

    「啊啊┅┅爸爸┅┅」若兰迷乱的看着我，我看见她贪婪的正逐渐从眼

    眸深处浮出，「姊姊┅┅我被姊姊弄到高潮了┅┅」她像是想要领赏的小孩一般

    看着我。美保舔舐着若兰的颈子，道：「爸爸┅┅你可以用若兰了，她的已

    经湿透，用起来一定非常快活。」

    我看着这两个身材差了一号的黑发美女，美保丰满的房和若兰娇小的酥

    重叠着，坚挺的两对头彼此摩擦，手指互相入，一个已经被我用填满，

    另一个正期待着我能暴的强奸她。心中顿时涌起无比的欲望，直想将捣入

    她们流着蜜泪的花心。

    「我的小女儿，」我兴奋道，「爸爸会好好的奸你的，爸爸要让你快活的

    昏死过去。」

    「啊┅┅爸爸┅┅」若兰高兴的喘息着，「奸死我吧，搞死我吧，我的好爹

    爹，若兰好喜欢爹爹。」

    「爸爸┅┅」美保缓缓的张开若兰的双腿，「请慢慢享用吧，女儿每天都帮

    爹爹调教这具娇嫩的美，一定会让爹爹用得很快活的。」「啊啊┅┅」若兰欢

    喜的扭动着臀部，想要快点让我的入，「爹爹┅┅快┅┅爹爹┅┅」

    我抓住若兰柔嫩如脂的玉腿，她雪白的双腿更加显映出那乌黑的蜜处，我把

    腰一挺，无比坚硬的噗的一声没入至，头硬狠狠的压上了若兰的花心。

    「啊啊啊啊」若兰流下了欢喜的泪水，口中流泄出美妙的语，「爹┅┅爹

    ┅我的爹啊┅┅你H死女儿吧，干死女儿吧」

    美保看着快活至极的若兰，脸上又浮出和她母亲相同的乱神气，「爹爹┅

    ┅」美保在我耳边呢喃，「若兰的儿舒服吗」我用沈重的喘息回答她，

    「爹爹┅┅你要不要让若兰也怀孕呢」美保又低喃道，「这样我们两姊妹可以

    一块生下爹爹的孩子┅┅」

    「不行，若兰太年轻了┅┅」我踌躇道，「爹┅┅爹┅┅」若兰充满欲的

    喘息着，「我不怕，爹爹┅┅让我给爹爹怀孕吧。」若兰的房因为兴奋而红通

    通的一片，「我想和姊姊一样，给爹爹生孩子┅┅」

    「可是┅┅」我还是犹豫着，「爹爹┅┅」美保柔声道，「您奸了若兰吧，

    在她里面下种吧，我们和妈讨论过了，妈也赞同我们的想法。」「什麽你

    们和信美说过了」我吃惊的看着我心爱的女儿们，「妈┅┅」若兰呻吟着，

    「妈很喜欢这个想法，她想要让我们母女三人都一起怀爹爹的孩子。」

    「爹爹┅┅」美保道，「我们可以休学一年，专心为爹爹生孩子，你不用担

    心我们的。」「若兰只要有爹爹就好了┅┅」若兰呻吟道，「学校一点都不在乎」

    我感动的看着两个深情的女儿，不惜一切只想为我怀孕生子，不禁无比欣慰。

    「而且，爸爸┅┅」美保说道，「你能想像三个孕妇一起服侍您的样子吗三个

    挺着大肚子的女人，张开她们的双腿，哀求着爹爹您凶猛的奸┅┅」美保脸上

    的秽气息无比的浓厚，「我只要想像，下面就要泄了。」

    我想像着信美和美保、若兰三人怀孕的样子，她们因为怀孕而涨大发黑的

    头流着甜美的汁，深色的花瓣充血肿大，流溢着浓浓的蜜汁，贪婪的哀求着我

    的入。只要一想及此，若兰体内的立刻涨大了许多。

    「啊啊┅┅爹爹┅┅爹爹的┅┅」若兰惊喜的喊道，「变的好大┅┅变

    的好硬啊」

    美保见状，又道：「还有，爹爹┅┅」她兴奋的摇动着下体，让若兰的手指

    激烈的刮弄着她的花蕊，「如果我们都怀孕了，几年之後，您说不定就有新鲜的

    小孙女可以玩了」

    我一听，大惊，心中登时涌出无限欲，我想像着把自己的小孙女开苞的样

    子，「啊啊┅┅爹爹┅┅我的好爹爹┅┅您轻点啊┅┅」我抓着孙女幼嫩的双腿，

    猛力的入她狭小无毛的道之中。

    我立刻决定要让若兰怀孕。「好，我的小若兰，爸爸要让你怀孕了」我兴

    奋道，「好爹爹┅┅若兰好高兴┅┅若兰要给爹爹生孩子┅┅生很多很多的孩子

    ┅」若兰欢喜的呻吟着。

    我快速的挺送着，噗滋噗滋的声音从我们密合的地方传来，美保骑上若兰的

    身体，若兰贪婪的吸吮着从姊姊的中流泄的温热，每一滴都有着自己深爱

    父亲的味道。

    「爹爹┅┅啊啊┅┅」美保呻吟着，臀部在若兰脸上前後擦弄，「我们姊妹

    都是爹爹的┅┅都要给爹爹生孩子┅┅让爹爹在我们体内发┅┅」

    「美保┅┅若兰┅┅」我呻吟着，「你们是我的小奴，要一辈子给我生孩

    子，要永远用子承接我的」我大喊，同时大量的在若兰体内放出浓浓

    。

    「爹爹爹爹」若兰欣喜若狂的喊叫着，「我要生您的孩子，我要一辈子

    给爹爹奸，给爹爹」

    「啊啊┅┅」美保欢喜的呻吟着，花蜜从花瓣内喷出，流遍了若兰赤裸的

    部，「爹爹┅┅我们是你的奴，是你的女儿┅┅要给爹爹一辈子奸┅┅」

    我不知疲劳的抽出兀自的，将滚滚浇在我可爱女儿的脸上，她

    们欢喜的张着嘴，贪婪的吞咽着雪白的蜜浆。

    「姊姊┅┅」若兰欢喜道，「以後我们就是爹爹的奴了。」

    「是啊，若兰，」美保道，「我们以後要给爹爹生很多很多的孩子。」

    我喜悦的看着两个沾满了的女儿，美保爬上了若兰的身子，两人将舌头

    交缠，吸吮着对方口中的，下体互相摩擦着。

    姊妹俩齐声道：「爹爹，您奸我们吧我们是爹爹的荡妓女，生来要给爹

    爹，要给爹爹下种，要给爹爹生许多的孩子」

    我体内燃烧的欲无法止息，我握住，再度入了若兰，美保的舌尖以

    妓女般的秽动作舔舐着我和若兰的密合处，那鲜红外翻的花瓣不断颤抖着流泄

    出欢喜的蜜汁。

    我贪婪的摆动着腰肢，在女儿体内播下千亿的种子。

章节目录 第十回 用JY帮情人美容1

    用帮情人美容

    我有一比我年L十q的嫂嫂。她L得非常美，身段美，全身散l出一股成熟女有的迷人感。她的也很t淑，很理家眨m然她早已和哥哥在外另M家庭，但她也r常砦壹兔μ理家盏模而我是一位自由撰稿人，常在家，所以我r常有C和她为在一起，每我看嫂嫂那醉人的笑容，迷人的身段，我的心情，a生一N拥母杏X。

    有r候我趁C主右求兔ι┥┑模K借兔Φr候，有意o意之gc她身w接|，p碰她的身w。每一次的|碰，也使我a生o比的快感。可能嫂嫂一直也只以槲沂o心之失，所以她K]有ξ曳N|碰表示^反感，亦正因如此，我的子_始得愈碛大

    有一次，我看准C，b作o心地，pp的用手肘p碰她的部，而且微微地D了一圈，嫂嫂銮椴蛔越地暮抵休p呼了一：「啊」全身K微震了一下，面上更泛起一cc微t，我畋阊b作P心地：「嫂嫂，你怎N了」

    嫂嫂pp地呼了一口猓f道：「]...]什N...」我後不禁暗地Y偷笑。在我心Y，是X得嫂嫂ξ业男椋好像很受用似的..

    一天，天幔W高高的煸谔焐希竦玫缆飞弦裁俺鲆唤zz的猓因橹坏梦易约涸诩业年PS，所以也不想奢侈地_著空{，只是_著那座地式L扇而已。我一的工作，一看著手l，想著：「看砩┥差不多要到了」我一念及此，那期待已久的T便即起，我立即放下手上的工作，三步拼作刹降呐苋ラ_T。

    T一打_，看站在T外的嫂嫂，我不禁目瞪口呆，可能是因樘馓岬年PS吧，嫂嫂@天竟然穿了一l感非常的{色吊Ф倘梗她@一身的打扮，把她那SM而成竹S形的部，和她那雪白修L的美腿，氐妆砺oz，直美得o可f

    此情此境，令我不禁目不D睛，心跳加速，d^莫名嫂嫂看我@般拥谋砬楹头，直也X得有c不好意思，面Ъt地f道：「你在看什N啊y道你]看^女人帷孤到嫂嫂@诱f，我也X得似乎看得太oY了，但又想跟嫂嫂{笑一下，所以忍不住f道：「女人我然看^啦，只是像嫂嫂@N感的大美人，就真的是奈纯吹竭^了」

    嫂嫂後似笑非笑的白了我一眼，f：「你乃懒耍嘴巴@犹穑我看你一定是常常出去_小妹妹的了」

    我正想回答，可是嫂嫂已接著再f：「你今天不用工作峥旎胤块g吧」

    「嗯...那...那我F在回房g了。」我只得o奈地f。

    我回到房g^m工作，但是只要一想到嫂嫂今天@一身的打扮，和她才那似笑非笑的幼r，我就完全]有k法中神砉ぷ鳎X海之中不停地胡思y想。正我想得入神r，嫂嫂突然g走M砀我f：「你的房g也很久]打吡耍今天也需要我泶咭幌帷

    可以跟嫂嫂共一房，ξ碚f直就是求之不得，B忙用力地c^答，Kf道：「好啊但就只怕累奈业拇竺廊松┥┝恕

    嫂嫂笑道：「]PS的，下次你我去吃蟠鹞液昧恕！刮业溃骸负冒。你喜g去哪里，我就你去那Y啊」

    f到此r，那把座地式的L扇好回吹^恚而r嫂嫂亦正好站在L扇的旁，上伦右，呼的一，嫂嫂身穿的那l短裙登r被吹了起恚她那l感的白色小妊和一p雪白修L的美腿，便立即全o保留地呈F在我眼前

    面@突如其淼氖虑椋嫂嫂先叫了一：「呀」然後第一rg⑷棺影聪拢跟著再f：「啦你把L扇_得@N大」@r我的眼睛一直呆呆的看著嫂嫂那p美腿，f：「Σ黄鹧剑我不是故意的，嫂嫂...你...你的腿真美....」

    我一f完，嫂嫂不禁M面通t地f：「不理你了」f完便去臀沂帐按蹭。

    嫂嫂下了身子去收拾，就@樱她那l本硪呀十分短的短裙自然被拉高了，令到她的妊若[若F地露了出恚面θ绱苏T惑的情景，我更X嵫沸v，那c我相依槊廿多年的o亦忍不住膨起碓讷F使之下，我Q定站起恚慢慢地走到嫂嫂背後藉CH近她

    我走到嫂嫂背後，f道：「嫂嫂，我湍惆伞股┥┱局鄙眢wD身ξ艺f：「不用了，你是^m工作吧」

    「]PS的，反正我的工作也快完成了」我一f，一b作若o其事地^m走近嫂嫂。就在@r，我一不小心，被地上那L扇的p微地O了一下，我C不可失，立即b作站立不，哎呀一，然後一下抱著嫂嫂的身w，pp倒在床上

    我一倒在床上，我便立刻借莅焉┥褐，K用我的嘴矸庵她的嘴我纱揭唤樱我立即急不及待地把舌^伸M她的嘴Y，但令我出乎意料的，竟是嫂嫂也合作地用她的舌^相迎，就@樱我的舌^oo地mp在一起，唾互相地交流，久久不能分_。

    @r，我一陶醉地享受嫂嫂她那甜美唾，剀的舌^，一慢慢地扯高了嫂嫂的短裙，K把右手伸M嫂嫂的妊YM情地岙我的右手^那柔的青草地後，便_始探索她那令我期待已久的蜜桃源，我用食指p崴的核，再用中指在她的小Y抽，此r我感X到嫂嫂的反愈碛大，呼吸愈碛急促，小愈碛，我知道嫂嫂已忧榱耍於是打算掉她的妊，但在@r，可旱碾s突然起

    刺耳的不停地，我全然不去理，^m崆榈睾蜕┥砦侵，K慢慢地把嫂嫂的妊褪至膝w，此r，s地到我的手提起

    @r候嫂嫂好像突然清醒^恚而且用力把我推_，Kf：「

    你去吧，我是不可以@幼拥摹K站起身整理衣服，然後便x_我的房g。

    我o奈地拿起，原硎峭事打硪和我些工作上的}，m然我完全o心和他，但也只好和他聊起

    好不容易才和那位同事聊完了公事，我本硪蚕肜^m工作的，但只要一想起才的情景，我便o法集中神工作，所以我打算出去喝杯水，道再看看嫂嫂。

    我一踏出房T，便看嫂嫂站在高椅上清玻璃窗，而她的身w好像有c站不地uu欲，我一如此，便不假思索地跑上前扶著嫂嫂的p_，以免她不小心跌倒而受。

    我扶嫂嫂的身w後，我便f：「嫂嫂，F在站了帷埂膏耪痉了....」嫂嫂pp的回答。f完我便萏ь^一看，M知不看尤自可，一看之下，嫂嫂的裙底L光便M入眼

    我看在她的妊上窳艘黄，我知道一定是才受了我的刺激的PS，我再定睛一看，可以清楚看嫂嫂那最引人暇想，最神秘T惑的那一片小草原，再往上一看，更看到嫂嫂那同友┌椎恼郑]半c多N脂肪的小腹

    @拥拇碳ξ碚f在太震撼了再加上我才]熄绲挠火，我的o即r得杂踩玷F而我的一p手，再也忍不住的pp地崮请p我迷僖丫玫拿劳龋我的嘴巴，更忍不住在美腿上，不停上下砘氐妮p吻著。

    此r嫂嫂也lF我的e佑挟，低^道：「你在做什N呀」而在她低^的同r，她突然整失去重心，向後直跌@r，我亦拿宰碇星逍堰^.立r後退一步，p手_，把跌下淼纳┥┱熊抱著

    我@魂甫定，我忽然感X到p手，正在握著一θ彳中充M的|西，那N感X在非常美妙，直好得y以形容，所以我又不自禁的捏了迪隆＿@r我已知道p手所握著的，便是嫂嫂那一p，令我朝思暮想，SM中又е窆S形的房。嫂嫂的房在太柔了，我在o法控制自己，只好任由我p手不停的在握捏嫂嫂的房。

    奇怪的是，嫂嫂K]有作出任何的反抗，她只是弱地把^向後仰在我的肩膊上，然後在我的耳l出微小的呻吟而已。此r我也感X到我z身|都得火幔我立即⒛且呀得杂伯常的o，用力地在嫂嫂的臀部上浩戎，磨擦著，然後再p咬她的耳朵，p吻她的i

    @r嫂嫂的呻吟也uu加大，呼吸也愈碛急促我知道嫂嫂又一次忧榱耍我C不可失，立即再狂地吻她，K扯高她的短裙，再一次把她的妊褪下，然後用右手M情地嵘┥┑男

    「啊不要啊不要@幼樱我啊不可以的啊」我用手指入嫂嫂的小r，嫂嫂忍不住叫了出

    到嫂嫂@拥慕兄，我只感X到更加的d^，我立即掉自己的子，再把我那已杂踩玷F的o抵在嫂嫂的小洞口，跟著咬o牙P，狠狠地把我的o入嫂嫂的小中

    「啊」我一用力M去r，嫂嫂即r高地叫了出恚而亦由於我入去rn力太猛，我z同r失去重心，伏倒在沙l上m是如此，但我的姿菀廊]，我同邮窃谏┥┑谋翅褐，所以我完全]有停恚反而更拚命地全力抽而嫂嫂的叫更是愈碛尖

    「啊不要啊不要啊我可是你的嫂嫂啊啊」

    我愈是抽，我便感X到嫂嫂的小愈是抽搐，愈是，我的快感也更愈碛烈，而嫂嫂也好像快要到高潮了，她也主拥厍搬[悠ü碛合我我再拚命地抽一，跨下一快感ド恚我K於到_高潮了，我在那d^o比的感X中，拚命地在嫂嫂w龋而@r嫂嫂的身w亦得僵硬，整人就像昏迷了一

    激情^後，我慢慢地拿起l生清自己的u巴，然後再f些o嫂嫂清。那知道嫂嫂二不f，直接走到浴室。我看嫂嫂以乎面露不之色，只好走到浴室T外f道：「Σ黄穑嫂嫂....我才真的太^份了，你..原我」

    ^了一，嫂嫂脑∈抑凶叱恚K幽幽地ξ艺f道：「唉...算了吧，其@件事也不能全怪你的，只是...慕褚葬嵩俨豢蛇@幼恿酥道了帷

    我後更如泄了獾钠で蛞樱低著^，o奈地答：「我知道了，不再有下次的」

    f完，我再偷偷的看看嫂嫂，lX她也pp的U了一，然後f道：「啊，我F在要回去了，你放心吧，今天所l生的事情，我是不θ魏稳苏f的。」她一f完，便立即收拾清楚用具，潆x去，而我也只好回房^m工作...

    之後的一月，嫂嫂都]有砦壹兔Υ蚶砑眨我父母她原因，她也只是一直推f]空，而我的心情亦感到非常的失落。自纳洗伟l生了那一件事情後，我便o法忘那曾享受^的厝幔我在不能再忍，所以我Q定上嫂嫂家一趟。

    那天中午，我知道@r候嫂嫂的家Y只是剩下她一人，於是我募已Y拿了灼色情光碟，和一卷未_竦牡灼，然後走到嫂嫂家的窍隆

    因樵谏┥┘业母浇，有一g_竦晔枪J|素好，又便宜的，所以我便藉故的到那Y_竦灼，然後便打o嫂嫂，f道：「嫂嫂，你好，好久不了，我F在在你家附近的_竦甑却_底片，@r候又]什N地方可去，而且天庥趾幔我可不可以砟慵易一呢」

    「那...好吧，外面的天庹娴暮幔你就碜一吧」嫂嫂爽快地答了我的要求，我很高d地f道：「我F在就怼巩我去到嫂嫂的家T前，便立刻深呼吸，再慢慢收拾起那d^的心情，以免惹得嫂嫂反感，然後去按T。

章节目录 第十回 用JY帮情人美容2

    T一，T便打_，可能是因樵谧约杭遥所以穿得比^S便吧。我看嫂嫂今天只是穿著一件露出色罩ё拥陌咨小背心，和一l短得可以露出屁股的{色嵫而已

    她@一身的打扮，比上次砦壹r的打扮更令人垂涎欲滴，直崃λ模令四周本硪呀炎岬卦偕高追郑而我亦再一次被眼前的情境吸引著。

    嫂嫂又再一次看我@副失魂落魄的模樱忍不住f道：「啊，你又@幼涌次伊耍你再看，我就不你M砹恕

    我B忙B的fΣ黄穑嫂嫂看到我@幼踊，噗的一笑了出恚然後f：「快M戆伞刮铱吹剿好像K]有再樯弦淮蔚氖录而介眩我的心情也p了S多。

    我一MT便往沙l坐下，而此r嫂嫂也拿出汽水碚写我，K坐在我的旁跟我聊天。我一路的聊天，我便一路的偷瞄嫂嫂那p雪白修L的大腿，而嫂嫂也好像知道我一直在偷看她的美腿似的，一直在有意o意之g挪铀的美腿，又不rDQ坐姿，好像我可以牟煌的角度，欣p她那p均衡雪白的美腿。而我愈是偷看她的美腿，我那苦命的o也偷偷地愈挺愈高

    我最後是忍不住的跟她f：「嫂嫂，你的腿真的十分美，雪白而修L，真是令男人一有摹

    那知嫂嫂後不怒反笑，而且更把p腿靠近我B起恚pp的嶂，K幽幽地f道：「啊，真的有@N美槭颤N我牟宦你哥哥美^我的...」

    「是真的真的是美得很我真的不知道多N羡慕哥哥啊」我一J真地f

    嫂嫂後嘻的一笑了出恚f：「你乃懒耍你是常常@雍e的女生的帷

    我正想回答，嫂嫂便接著再f：「你拿上淼氖鞘颤N光碟淼摹刮抑道嫂嫂是故意D}的，本砦沂怯悬c失望，但嫂嫂起我淼纳情光碟，我的心立即又d^起恚因槲以本就是打算借意播出砗蜕┥┮煌^看看，好我再藉C挑逗她，所以我即r答道：「其我也不知道是什N的光碟淼模只是才朋友拿o我的，不如我F在就播出砜纯窗伞

    嫂嫂c一c^f：「嗯那你F在就播出砜纯窗伞刮掖了一，便把光碟放MC炔コ恚然後又重坐在嫂嫂的身旁。

    影一_始播放，我立即b作@表情，再看看嫂嫂的反她也是先作出@的表情，其後便默不作地看，y得她肯^m^看，我也合作地不l出音，只是一直用眼角偷看她的反，而S著影一直的播放，我傻纳眢w亦uu靠近...

    影一路的播放，我就一路偷看身旁的嫂嫂，我看到她pauut，她那竹S形的房S著影的播放而起伏不定，而她那感迷人的小嘴更不自禁地微微_了。

    可z的我，受到影面和嫂嫂的p重刺激，我那勇善鸬年o早已澎q得杂踩玷F，Sr作好溆橙耍使得那一直在我刃伏的欲望，又再度燃

    我大著子，pp的把手放在嫂嫂的大腿上，企D探一下她的反。我心^一直噗通噗通地跳，再斜看著嫂嫂，lX原硭也在含情默默地望著我。

    就在嫂嫂眼神的允S下，我的子得愈碛大，直一l不可收拾，我一把抱著嫂嫂，然後再不停嵛撬的耳朵跟面孔，嫂嫂

    受到我突如其淼那忠u，她K]有推_我，只是p地呻吟而已。我慢慢地乃的，一直吻到她的嘴唇，纱奖甫接，我的舌^便立即M她的嘴Y，努力地找に的舌^。我的舌^一互相碰上，便即r抖p在一起，`J著的不肯分_

    此r我的右手也^不e著，我的右手一直M情地嵘┥┠请pO度T惑的雪白美腿，跟著再往上移，直伸入嫂嫂穿著的那件小背心龋隔著罩，崆榈匚张著她的房。

    就在@r，嫂嫂突然又企D推_我，但我@次Q不放手的，我立刻用左手^mo抱著她，我的右腿更跨上她的p腿上，她不能昝和推_我

    嫂嫂的力馐冀K比不上我，所以她只暝了一，便放了身w，任由我M情的幔我rC成熟，立即把嫂嫂的小背心和嵫掉，然後抱起她，一^m嵛牵一走入她的房g。

    我把嫂嫂pp地放在床上，然後再退後一步，心地欣p她那令我期待子幸跃玫耐昝郎聿摹

    面@副有如魔鬼般的身材，我不禁道：「嫂嫂，你的身w真的非常美」嫂嫂後尚叩泥恋溃骸改乃懒耍就只欺我而已」

    面ι┥┻@N尚叩拿B，我不禁又走前一步，和她再一次嵛瞧恚而我的手，亦慢慢地掉嫂嫂HN的纫卵；我的吻，亦由沿著i慢慢的下去，一直吻到部。我p咬她的^，而我的右手亦正在探索嫂嫂的蜜桃源，嫂嫂@r的反也得很大，不停高地呻吟

    我用中指p入嫂嫂已非常的小Y，可能是因樗]有生育^的PS吧，她的小是十分o窄和充M的，我把中指抽回出恚再用墒州pp荛_嫂嫂的唇，然後用舌^不停的舔弄她的核

    「噢噢啊不要，真的不...不要，我受不了...啊」

    可能是刺激太烈的PS，嫂嫂她的_愈A愈o，直把我的^oo的A著，U些毫钗抑舷⑦^恚於是我出力地把^碾p腿中拔出恚再爬上嫂嫂的身上，看准了位置，慢慢把我的o入她的小Y我一入去的r候，嫂嫂即r「啊」的一叫了出恚而我也感到非常d^，I盈腔因槲医K於可以在嫂嫂自的情r下和她做哿宋叶嗄甑粝虢K於成真了

    榱蟠鹕┥ξ业亩骰荩我不惜使出身解担不停狂地抽她的小什N的三左捎遥七上八落，九一深的成名郊迹亦^不吝莸乇M凳钩觯直令嫂嫂到_狂的B@r嫂嫂的垡灿流愈多，她的呻吟亦愈叫愈尖，抱著我的手更愈把愈o

    我不停地抽不下蛋傧箩幔我的小弟弟得更加杂玻快感愈碛，我知道自己的快要了，於是我嫂嫂：「嫂嫂，你平r有]有和哥哥做一些A防措施的」此r，我感X到嫂嫂的小抽搐得愈碛烈，我知道她也快到_高潮了

    嫂嫂完我的}，奇怪地：「啊啊你槭颤N，啊啊@幼啊」我f：「啊啊我快要了，我可以在你Y面帷埂改闵仙洗尾皇沁^一次了幔啊啊可以啊，你喜g就吧啊啊」她未f完，我的早已M颠M了她的w

    我完事後一直相碇。拇艘葬嵘┥砦壹业拇当纫郧案加l密了...

章节目录 第十一回 母子夜晚情侣1

    白昼是母子，夜晚扮情侣

    我穿着一条沙滩短裤，赤裸着上身来到游泳池旁。家e现在也没有外人，岳母穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光裕从我现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的臀部，还有那双修长的大腿都完美地呈现在眼前。我心中惊U着，如果只是从眼前的这个背影来推测这个女人，绝对不会认为她已经是当上岳母的人了。

    我轻声地走到她的跟前，目光不由自主地从她雪白裸露的背部滑到她挺翘的臀部上。岳母的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着我的视线。泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个女人的大腿部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是我岳母的私处

    不过由不得我再欣赏下去了，岳母已经发现我的到来，仰头对我说道：「博亓啊，怎麽才下来，雯雯呢」

    我的目光飘过岳母前那两团高高耸起的，两粒露出大半的房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼。我一边在岳母身旁坐下一边解释道：「哦，刚才雯雯的公司突然打来电话过来，说是有个紧急的case要她马上过去处理。岳母你也知道，只要是遇到工作上的事，雯雯从来都是那个火烧火燎的样子，所以一接到电话，立马就收拾行李赶过去了，而且这次可能还会去四、五天。」

    本来我也是应该跟着雯雯喊妈的，可却不知怎麽叫成了岳母这个有点扭的称呼，还改不了口。不过岳母大人倒似乎不怎麽在乎我如何称呼她，我也就懒得纠正了，倒是雯雯跟我说过好几次，不过这到底只是个称呼罢了，岳母大人不在意，雯雯最后也就只好由得我喊了。重要的是我对岳母大人很是孝敬──从我见岳母的第一次面开始，就处处讨她欢心，这恐怕也是她不在意我如何称呼她的原因。

    真正的原因雯雯当然不会知道，不过我对她妈的态度让她倒很满意。现在岳母在我长期刻意的迎奉下，几乎什麽事都偏着我，倒让雯雯一阵吃醋不满了。

    「唉，好不容易有个机会全家人在一起聚聚，雯雯这孩子又跑了。」岳母惋惜道。

    我没有岳父，只是听雯雯说，很早以前她的爸妈就分开了，具体原因也不清楚。这些年来，岳母都是一个人过的，想到这一点，心头不由一阵火热。

    「下次一定让雯雯来好好陪陪您。」我随口对岳母许诺道：「现在不是还有我在陪你吗岳母，让我帮你涂上防晒油吧9

    一是想转移岳母的注意，二是岳母那雪白滑腻的背部实在让我兴奋不已，而且这麽好的机会，如果浪费岂不可惜这时我往日对岳母所做的功课便发挥作用了，凭藉对我亲密良好的印象，岳母只是稍微迟疑了一下，就答应了。

    我从一旁的小桌上拿起防晒油坐到岳母身边。近距离地观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，我双手不由抖了一下，这不是害怕而是兴奋

    我利索地将防晒油倒在岳母光滑的肩上，开始涂抹。因为经常帮雯雯做，所以手法已很是娴熟，而且我知道在哪些部位、如何抹按、用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从雯雯身上得到验证。

    我双手在岳母光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。「嗯，博亓，你的手法很不错呢。」岳母称着我的手艺，发出一声舒服的声音。果然，雯雯身上的敏感点都是继承至岳母的。

    我暗自高兴，口上却不慢：「岳母你的皮肤真是让人吃惊，保养得简直比雯雯的还好。上次在国商，雯雯陪你在挑衣服时，我在外面遇到朋友问我，你怎麽突然多出个小姨子我跟他解释还不信，愣说你是雯雯的姐姐。」

    「贫嘴。你这孩子没个正经

    ，就会说这些话来哄人，我都这麽老了，哪e还像雯雯的姐姐。」岳母一阵笑骂，话虽是在怪我，可那语气e却全然是一股子高兴的味道。

    只要是女人，便没有不愿意听甜言蜜语的。我装出着急的样子赶紧分辨道：「我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的姐妹，就说是我的老婆。」

    「你这孩子越说越没边了。」岳母佯怒道。

    「是我不对，可我说的都是真的呀9我装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从岳母的反应看，她并没有真的在意我的说法，反而接受了我的奉承。

    不过我说的也并不夸张，我的双手继续在岳母光滑的背上抚动按压，岳母保养得极好，@的五官、细嫩的皮肤、丰满火辣的身材，完全是一副二十八、九熟女的样子，绝不会让人想到四十岁的丈母娘。

    「好了，我相信你就是了。」岳母顿了一下，又略微迟疑地问道：「你真的不觉得我老了吗」

    我故做惊呼的回答：「老天，知道吗你的皮肤简直跟雯雯的一样不，还要更加的滑嫩9

    「你这孩子就是嘴甜。」岳母笑骂道。沉浸在我恭维中的岳母并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。

    「岳母，你一个人过了这麽些年，现在雯雯也成家了，有没有想过」我试探地问道。

    岳母回过头看着我，忽然U了口气：，「你这孩子都一个人过了这麽多年，我已经习惯了。再说」

    「再说什麽」

    「再说，还有谁看得上我这个老太婆啊9

    岳母的口气中颇有几分幽怨，我没有介面，用实际行动回应岳母。双手直接从岳母的肩膀滑到了背部。由于岳母上身只是一件黑色的类似兜肚的衣服，并没有文，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是我的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了。

    随着那两衣带向两侧滑落，岳母的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在我的眼前，而我的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来。长久的愿望得以初步实现，喉咙不禁一阵乾渴。

    「咦，博亓，你怎麽把」岳母只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为我的双手已经开始在岳母的整个背部上下不停游走了。

    「解开才好涂呀嗯，像岳母这样年轻的身材，只要是男人都会像阿拉斯加发情的棕熊一样冲上来吧9我由衷地称道。

    岳母不禁笑骂道：「就知道贫嘴阿拉斯加棕熊你当我是什麽」岳母没有阻止我的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认。

    岳母的身材极好，有着一对36d的房对于有心人是很容易获知的，而且由于长期锻炼，做瑜伽，不但没有下垂，反而像小姑娘一般越加坚挺。此时因为背后的衣结被解开，黑色的衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪，于是由于趴卧的姿势而被挤压在部两侧的大团雪白的便裸露在我的眼前。

    全身的血都涌向了两个地方──头顶和老二，我死死地盯着那团雪白的，努力让自己平静下来，反覆告诫自己，千万不可急躁。

    深吸了几口气，我把注意力集中在双手上，不时略微用力地按揉着，拿出了我全部的技巧，力图使岳母满意，如此才能按照我所希望的继续发展下去。这对我来说也是一次全面爱抚岳母滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。

    这时岳母忽然护着自己的部回过头来问我：「你会不会冲上来」说完才彷芬馐兜绞谗幔脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。

章节目录 第十一回 母子夜晚情侣2

    我「嘿嘿」笑了一声，不想岳母也会拿言语来作挑逗，脑海e回放着刚才岳母的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力地了一遍，以此来回答岳母的提问。

    「嗯」岳母埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。

    我越加卖力地为岳母服务，而在雯雯身上练就的技巧终于没有让我失望，岳母开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在我留心细听之下，显得清晰入耳。

    可以进入下一步了我双手的活动范围慢慢向岳母的背部两侧和前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在岳母的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。

    岳母的呼吸明显变，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，我的手指肯定会抚到她房。手指传来的感觉，让我知道岳母正在犹豫，到底要不要阻止我，知道这样下去不好，可自己的身体又无法纹这种感觉，已经多少年没有体会过了

    就在岳母犹豫的时候，我的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的

    人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，我在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的。滑嫩而又充满弹的彷坊崴媸比诨在指尖，渗入我的手指。

    「博亓」岳母低低地发出一声颤抖的惊呼。

    我不等岳母反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到岳母的背上。虽然那只是岳母房的最外侧，虽然我的手指只是在上面一掠而过，但带给我和岳母的感觉却是无比的刺激和兴奋。从岳母迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让我知道我的手指给她带来的是怎样的刺激。

    像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而我这个女婿也挺让人满意，能掌握好分寸，岳母便沉默下去，默认了我这个女婿在她赤裸的背上肆意涂抹防晒油了。

    我暗自了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。岳母完全没有意识到，人的j望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的j望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停地给自己寻理由找介面来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的j望所吞噬。

    我的双手从岳母的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着岳母的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四L鼓溢出来的房。滑腻的感觉又一次从我的手指清晰传入大脑。

    渐渐我的双手越来越往前，变成了紧贴着岳母的腹部往上抚。每次抚动我都会用中指的指腹轻轻按揉岳母的肚脐，岳母的身体则会随着我的手指轻微地颤动。这已经完全算是情人间的爱抚而不是女婿给丈母娘抹防晒油了。可现在岳母已经无法控制自己身体内的j望，只能趴在那一边享受我的爱抚一边娇喘了。

    现在在我眼前，岳母已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的房。我的双手不停地游动于岳母的腹之间，管还没有触到岳母完整的房，可离我的目标是又进了一步。

    岳母虽然是喘着气让我肆意地爱抚她的腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎我进入了，毕竟十多年的束缚和传统的道德观不是说放就能放的。衣服要一件一件脱，我现在要做的就是尽量挑起她的j望，挑起她被压抑了十几年的情j，岳母现在可正是虎狼之年啊

    握紧着双手，感觉着掌中粉腻的传来的惊人弹，管只是整个房的下缘部份。岳母顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：「嗯，博亓，你别」

    听到岳母的呻吟，虽然万分不握浦械拿溃还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。我知道，像这样爽快的手，反倒会让岳母不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的「不要」了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。

    果然，岳母立刻对我这种「爽快」的举动做了回应──放下臀部把我的双手压在了她的腹之下。自从我的双手探入岳母的腹间开始爱抚后，岳母就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的房，让整个腹悬空好便于我双手的移动，现在她放下臀部压住我的双手，当然是表示她不满了。

    我不由暗自高兴，如果岳母什麽也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚岳母不满的情绪了。我微笑着缓缓将双手移动到岳母腹部中央，左手中指的指腹到了岳母的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。

    岳

    母的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，我甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，岳母的臀部又提了起来，我双手活动的范围也随之恢复。

    一边用手指细细地感受着岳母柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。

    左手的指尖轻划着岳母腹部的皮肤一路往上，直至房的下缘方停止下来。这时我清楚地听到岳母了一口气，不过我接下来的动作又让她开始吸气。

    我的指尖沿着房下缘彷坊家作画般轻轻地开始勾划。从右勾到左，再从左划至右，右手则沿着泳裤的上缘在岳母的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。我的右手已经很靠下了，如果我把圆圈再加大一点，说不定会到岳母的毛想到这，短裤e的不由一阵跳动。

    在我双手地攻击下，岳母压抑了十几年的情j已经慢慢d醒过来，汹涌不可遏制的情j让岳母稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放下来，安心地享受着我的爱抚。

    很快我便发现岳母一直护住的竟然也渐渐抬了起来，我的左手往上试探了一下，果然，岳母已经把她那对36d的挺拔玉开放给我了不过我没有顺着岳母的意思把手攀上那对让我垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹惊人的峰上不轻不重地划了一下。

    一声诱人之至的呻吟从岳母的喉咙中荡出。浑身的血彷吩谒布浔徽饬萌说纳胍魉点燃，我几乎要把持不住立刻压到岳母的身上去。深吸了一口气，平复下心中的躁动。

    我并不喜欢那种直来直去的爱，相较而言，我更喜欢在我所掌控下的对女方的挑逗。这种挑逗的过程更加让我着迷，尤其现在挑逗的对象是自己的岳母，我不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由岳母来掌握主动，整个过程必须在我控制之下，这也是为了以后的考虑。

    在岳母还没有进一步表示之前，我俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。

    「嗯嗯」岳母发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚我的脸颊和头。我的牙齿和湿滑的舌头在岳母欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。

    将火热的呼吸缓缓吐入岳母的耳朵，我噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：「岳母，让我给你的大腿也抹上防晒油好麽」岳母含煳不清的嗯了一声表示同意，不过我想她可能都没有听清楚我在说什麽，我甚至不能肯定刚才那一声是她给我的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。

    我起身将双手从岳母的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了岳母仍然光洁@密的小腿。十手指彷飞嗤芬话阕邢傅卮釉滥傅男⊥瓤始往下抚，嘴上也没有清f，满口称着：「岳母，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊9岳母只是哼哼了几声表示回答。

    我两眼一翻不再说话，专心地用自己的手指侵犯岳母的双腿。双手最终停留在岳母光@@的双脚上，纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让我这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名。

    细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反覆的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，我把手指入岳母的脚趾缝中，宛如做爱般来回地抽着。那些的粉红色脚趾不由全部郧起来，紧紧夹着我的手指。

    岳母侧过脸来望着我，她已是两颊通红、双目如丝。看着岳母细细喘息的媚态，我不禁又在那紧紧的趾缝中狠狠抽了几下。「喔喔」岳母闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在我停下动作后还喘息了好一会，才斜着水波荡漾的双眸骂了我一句：「你这坏小子9

    哦，我也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情j之火，看来要加快进度了。我把双手放到了岳母丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向岳母大腿的内侧。掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤，这种感觉是如此的美妙。

    我的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着岳母大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。这种肆意爱抚自己岳母大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦。

    如果说前面岳母的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那麽现在岳母已经开始用无所顾忌的呻吟来发体内一波波如潮的快感了。看着以往高贵典雅的岳母随着我手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵传统禁忌的快感让我全身的血在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷出去。

章节目录 第十一回 母子夜晚情侣3

    我的手指在岳母温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那e幼嫩的肌肤。「喔」岳母娇软的呻吟已经连成了一片。

    我再次凑到岳母的耳边，「岳母把眼睛闭起来，不准睁开。」岳母回头瞟了我一眼，腻声道：「你这坏小子想干什麽我可是你岳母，不要对我做出过分的事哦」说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。

    之所以要让岳母闭上眼睛，一是我刚才在她身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给岳母的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了藉口，便可以心安理得地堕落。现在如果想要更进一步就需要找出新的理由；二来可以让岳母闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中。

    在岳母转回头后，我立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的头在空气中一阵跳动，显露出无比狰狞。「嗯」

    岳母似乎察觉了什麽，一声若有若无的呻吟彷吩诖叽傥腋辖粜卸。

    俯身将岳母的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为岳母经常做瑜伽，身体柔韧很好，所以我不用担心会弄伤岳母，像这样简单的姿势对岳母来说毫无困难。

    我跪坐在后面，握住岳母两只乎乎的粉嫩脚掌一下夹住我狰狞的下体，岳母的双脚下意识的往回一缩，在我双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。岳母的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己女婿那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。

    引导着岳母乎乎的脚掌在我坚硬火热的上缓缓移动，防晒油的润滑让我的可以轻地在岳母脚之间抽动。不时用硕大的头轻轻顶弄岳母粉嫩的脚心，一个软软硬硬的团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着岳母圆润的脚趾贴在自己上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前我从未想过，原来用巴狎玩岳母的脚会如此的爽快。

    用头顶着岳母脚心的那团软，把另一只玉足挪到了我的囊下，不等我示意，岳母便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在我囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的团配合着我的头一阵研磨。

    「哦，没想到岳母也是一个妙人儿啊9在心中了岳母一句，把目光转至岳母因为双腿大开而显得越加圆实的美臀上。丰隆的臀部把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将岳母大腿部的私处展露无遗，宛如一个馒头般隆起的大唇被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部份泳裤陷入其中。

    雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，我几乎是立刻用双手狠狠握住了岳母那两瓣肥美的臀部。「喔」岳母被我这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。

    我握了一下掌中柔软的臀，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入岳母深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白丘完美的呈现在了我眼前。

    「啪9一声脆响，夹杂着岳母的惨呼。我几乎是下意识的在雪白的丘上拍了一巴掌，白嫩的丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在岳母雪白的臀瓣上。看着岳母屁股上清晰的红色手印，没由来地感到一阵|渴。

    我对岳母哀怨的眼神视若无睹，「啪──」另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌樱随着我手起手落，频繁清脆的「啪啪」声伴随着岳母似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在午后游泳池的上空。

    很快，岳母两个雪白的臀瓣上便崖了我红色的掌印，我停下手来，轻柔地抚着岳母的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在我的抚慰下岳母又开始满足地呻吟。其实除了第一下，后面的落掌都不重。

    但是这种感觉，在自己岳母的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看岳母的样子，感觉也很high，我在岳母大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍

    趴着噘起屁股，让赤裸的女婿抽打自己同样赤裸的肥臀，居然连水都给打出来了这是怎样一幅荡的画面啊

    把手伸到岳母的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片水便流入了掌中。拉起呻吟着的岳母，让她靠在我的前。衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己的房，当然，这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。

    将那只沾满的

    手伸到岳母眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：「睁开眼睛，岳母大人，看看这是什麽」

    岳母似乎已经知道我要给她看什麽了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在我腰上使劲拧了一下，「坏小子，就会欺负人。」

    我勐一挺腰，火热的头撞在了岳母肥腻的臀上，往e一陷，充满弹的臀顿时就将我的头包裹祝岳母惊呼一声，睁开双眼，却看到面前一只沾满了自己的手，「嘤」的一声又赶紧闭上了眼睛。

    我环住岳母腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。我舔噬着岳母欣长的颈部，含煳地开口道：「妈我决定以后叫你妈了，这样显得更亲热。妈」

    岳母没有回答我，只是又在我腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。岳母很清楚，在这样一种状况下，我改口叫她妈，不是为了显示所谓的亲近，而是要在岳母女婿乱伦的情j上再加上一把亲子乱伦的火。我要让岳母心中构筑了十几年的防线在突破世俗传统禁忌的快感前彻底垮掉。

    将沾满岳母水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入岳母的耳朵，「妈你的味道好骚哦」

    岳母浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着我，红着脸竟一口将沾满自己的手指含入了口中。我微微一愣，看着自己的右手消失在岳母的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的在一阵吮吸过后消失得一乾二Q。

    岳母吐出我的手指，立刻吻上了我的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的体从她的口中渡了过来。唇分，岳母望着我，用一种说不出的媚态喘息着说道：「妈的味道，好吃麽」

    我从未想到岳母竟然会如此主动，以前都是闷骚呀

    蚕驴谥械乃，我微笑道：「真是美味，妈的味道又骚又好吃。」看着岳母通红的脸颊和满是水雾的双眸，我低声说着：「妈，让儿子帮你把子上也抹上防晒油吧9

    「噢你这个想妈妈坏儿子9岳母又闭上了眼睛。

    我的双手从岳母腋下探出，毫不迟疑一把握住她前的两座圆润玉峰。噢，这就是岳母的两个36d的子

    只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的甚至从指缝中溢出。我不停大力地握捏着岳母的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的房在手掌中肆意变化出各种形状。

    当我的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色粒时，岳母浑身彷似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在我的怀内，娇喘连连。在我的揉搓中岳母的头迅速挺立变硬，大小让我想起了铅笔后面的橡皮擦。

    或是捏住尖轻轻提起，或是用手掌将头压入玉峰中一顿揉按，我疯狂地揉搓着岳母的双，几欲将双手溶入其中。以往只能偷窥只能想像岳母衣服下这对傲挺的子，现在，终于握在手中了。我要彻底满足以往积累下来的渴望。

    「妈，这就是雯雯小时候吃过的子吗哦儿子捏得你舒服吗搓得你的子爽不爽」低头看着岳母赤裸在空气中的部，两团白嫩挺立的峰上覆盖着两只男人的手掌，十硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的柱则被挤得拚命向前凸出，显得鲜艳夺目。

    「喔妈好爽乖儿子，嗯你搓得妈的好舒服」岳母一手覆盖在我的手背上，随着我的手掌一起揉搓自己的房，另一手往后环住我的脖子，眼媚如丝地看着我：「嗯乖儿子，快亲亲妈」

    看着岳母微启的红唇，哪e能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过岳母柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反覆的在两个口腔e缠绕追逐。激烈的舌战中，我甚至清晰地感觉出岳母柔软舌面上的那些细小的颗粒。

    察觉到岳母被我吻得快要无法呼吸，我放了对岳母香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞沧哦苑娇谥械慕颍闻着从对方口中喷出的热气。

    我引导着岳母的右手来到她的身后，握住我至今仍顶在她臀部上的。岳母右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着我，「喔乖儿子，你的好长」说完后竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全我的。不知岳母想到了什麽，双手紧紧握着我怒挺的下体，头却软软地靠在了我的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在我的脸上。

    看着岳母此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的子上又用力捏了一把，「矮」一声柔媚入骨的娇吟。

    「妈，觉得儿子的巴怎麽样，还满意麽」

章节目录 第十一回 母子夜晚情侣4

    「嗯嗯喔」在我拉起她两个圆柱般的头后，娇呼了几声当作给我的回答。

    「妈，你别握着儿子的巴不动啊来帮儿子的巴抹些油吧9我让岳母一只手托住囊，另一只手握住，带着几分生涩开始前后套动起来。

    在岳母纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着我的脑神经。喔，这是岳母，雯雯的妈妈在给我手

    我突然探出右手一下住岳母的大腿部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个生殖器。岳母顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着我的器也不再套动。

    一股温热的感觉从岳母坟起的户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时岳母的户早已湿得一塌煳涂，连泳裤都已浸透。我紧贴着岳母火热柔软的大唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的。

    岳母甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。

    「妈，你好荡喔一手套着儿子的巴，握着儿子的蛋蛋，一边小氯戳鞒稣怊岫嗌水9我将手掌伸到嘴边，吸了一口：「嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的」

    我把手上剩馀的全部抹入岳母微启的口中，岳母也配合着吸入自己的水，之后再渡入我的口中。这次我没有蚕拢而是用舌品存了一会，又反哺回岳母的口中，在我俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。岳母微睁着双眼，脸红耳赤地蚕铝俗约旱摹

    「妈，让儿子给你的嫩律弦材ǖ阌桶9说完便一把拽下此时岳母身上唯一的泳裤。

    雯雯的妈妈终于赤裸着躺在我的怀e了

    手，顺着岳母大腿内侧上的水，一直到她的档部，在那滑腻火热的户上一阵肆意地掏。噢这就是岳母的下体，这就是岳母的

    岳母的户上去十分光滑，仅仅在阜的顶部长着一小撮郧的毛。而此时赤裸的户早已是一片泥泞，我在上面再次掏了一把，涂抹在上。

    岳母套弄的技巧越发娴熟，从我上分泌出的体溷合着刚从她户上掏过来的涂满了她的手掌，黏黏煳煳地泛起了泡沫

    暗自挪动了一下头的位置，用力向前一顶，便从岳母嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的头顶在了一个火热的凹陷处。

    「呜不要」岳母扭动着身躯，臀部紧紧夹住我的头，手却仍在不停地套弄着我的。

    我左手用力握着岳母的一个子，右手住她湿淋淋的户，以此固定住她的下体。

    「妈，不要动噢儿子哦儿子的头顶到妈妈的顶到妈妈的屁眼了喔」顶在岳母屁眼e的头又是一阵旋磨搅动。

    「呜喔不慢慢一点喔──」岳母失声大喊起来。

    头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路紧紧咬着我头的顶端。其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用巴捅雯雯母亲的屁眼，而且还一边抠着她的拢我就兴奋得浑身发抖。

    等岳母稍微平静一点后，我亲吻着她的耳朵，继续用语言挑逗：「妈，你的屁眼好烫喔噢夹得儿子的头好紧妈，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧哦喜欢儿子这样捅你的屁眼儿麽妈，儿子的头大麽捅得你舒服麽喔妈，再用你的屁眼夹一夹儿子的头吧」一边说，头一边慢慢往e旋转，岳母果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着我的头。

    「喔妈，你的屁眼好妙，好会夹儿子好喜欢这样用头猥亵妈妈的屁眼呀嗯」我忍不住哼了一声，岳母居然将一直握着我囊的手伸到会处，把中指入了我的菊眼

    不敢相信在此之前我甚至无法想像

    刚才岳母主动吮吸自己水渡入我口中时就已经大为惊讶了，可没想到岳母竟能够做到这一步，不但握着女婿的巴捅自己屁眼，甚至还主动去抠女婿的菊眼。到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久不过这似乎并不重要。

    我轻柔地抚弄着岳母黏滑的户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘岳母器的形状。分开肥厚的大唇，再轻轻拉出小唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的珠，轻轻拨弄，顿时怀中汗津津的女体开始随着我的手指而颤动。

    当我手指来到岳母那已经微微张启的道口时，岳母的胯部明显往前送了一下，彷吩谄诖我手指地进入，当然我并未马上满足岳母的渴求，手指不紧不慢地在那个温腻的入口处画着圈。

    「妈，刚才有只小虫子跑到这e面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀」

    「嗯，快，快帮妈捉出来。」岳母的臀部不安地往前挺动着。

    「用什麽捉呀」

    「用，用你的手指」

    「到哪e去捉呀」

    「到我的道」岳母的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。

    「要说妈妈而且声音太小的话儿子可听不到哟9手掌勐地压住岳母勃起凸出的蒂一阵快速震动。

    「呜好儿子，快快把你的手指到妈妈的道e喔快用你的手指狠狠地妈妈的道呜呜」岳母再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。

    「嗤9一声轻响，整中指尽数

    入岳母的道。

    「喔」一声高亢满足的呻吟，岳母整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住我的头，雪腻的房彷芬融入我的手掌。

    热、滑、软，这是我中指传来的第一感觉。我费力地搅动手指，从岳母的下体中发出一串「咕叽咕叽」的声音。每一次抽都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。

    「碍要要来了快再快一点9岳母头部靠在我的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住我的右手，户则拚命前顶。

    滚烫紧窄的道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的壁紧紧裹着我的手指，似乎要将它吸入柔软的更深处。却是岳母被我的中指一，高潮了。

    在脑海中出现这样一幅荡的画面：午后的游泳池旁，赤裸的女婿从背后紧搂着同样赤裸的岳母，女婿一手捏着岳母雪白挺翘的子，一手放在她的大腿部，捂着她娇嫩的户，中指在道中上下地搅动

    脸带潮红美眸流春的岳母则瘫软在女婿的怀中，两手伸在身后，一手引着女婿大的巴在自己从未有人碰过的屁眼e，另一手则玩弄着女婿的囊和肛门最后竟然在女婿手指地ο麓锏礁叱

    也许是一分钟，也许是五分钟，岳母道的痉挛终于慢慢消失，身体也弛下来，无力地靠着我的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。

    我继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠彷似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。

    「妈，你的嫩禄乖诙啊，流了这麽多水，好荡喔这是妈妈的道

    妈妈，喜欢儿子抠你的瞒崛热鹊模软软的，嗯还在吸我的手指」

    「不要再弄妈妈了，让妈歇喔」不让岳母说完，中指在道e勐地一勾，馀下的话便又化作一声长长的呻吟。

    「妈妈道e的小虫子还没有捉出来，怎麽可以停下呀嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧9

    「用嘴」颤抖的声音中显然带着几分期待。

    岳母顺从地岔开了双腿，俯身在躺椅上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了：两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些澹红的掌樱湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的户，往下淌着闪亮的水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。

    色的大唇早已分开，露出e面粉红的嫩。晶莹的蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮祝再上面则是一个暗红色有着菊花状放褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。

    这就是岳母两腿间最隐秘的私处了现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在我眼前

    大概是怪我光看不动，岳母回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着我，摇动自己白晃晃的大屁股，彷芬恢环⑶榈哪该āＮ椅⑽⒁恍Ω上岳母肥美的臀部。

    实际上整个臀部都已经被岳母的水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。我俯下身一口咬在滑嫩的臀上，「喔坏儿子」岳母的鼻腔中发出一声满足的呻吟。

    随即「啪9的一声，岳母挺翘的臀上又留下一个鲜红的掌樱

    「碍坏儿子又在打妈妈的屁股了9

    我舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄岳母的菊眼，一边说道：「妈，儿子要用舌头遍你身体上的每一个洞9说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。

    「矮要要死了」

    双手用力分开岳母夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到岳母的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着岳母浑身娇软无力的媚态，我大力揉捏着两团白腻的臀说道：「妈，你的屁股真是漂亮呀嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。」

    「好儿子，妈把身上所有的所有的洞都给你快来」

    「真是一个荡的妈妈呀」

    抚弄着眼前娇嫩滑腻的户，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。紧贴在岳母腿心，我贪婪地嗅着从岳母生殖器上散发出来的腥骚味，这种女人户的浓郁体味就是最烈的催情剂。

    蛇一般的舌头从岳母的会沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面糙的味蕾反覆刮磨着娇嫩的蒂，花蒂反倒越发挺立。

    随着我的舔弄，一串串极度销魂的声音从岳母的口中飞扬出来。

    把岳母「折磨」得差不多了，我又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入岳母火热湿滑的道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的直接灌入鼻中。

    「矮要要尿了快妈尿了」强烈的快感让岳母尖声大叫，整个户死死压在我的脸上。

    手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到岳母即将到来的高潮，我立刻用嘴吸住岳母的道口，云鹕嗉獯倘牖径，在褶皱上滑过，勾动敏感的壁，花蒂则改用手指去抚慰。

    随即一股软软腻腻的体冲击在我的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从我的嘴角溢出。

    岳母居然潮吹了

章节目录 第十一回 母子夜晚情侣5

    五

    「妈，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹快告诉我，被儿子的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉」我含煳地问道，舌头继续在岳母的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小唇，安抚岳母逐渐从痉挛中回复过来的身躯。

    岳母浑身崖了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像油般化在了躺椅上，只顾眯着双眼无力地喘息，再提不起神回答我。

    我爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，贴着火热的户，带着满嘴细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让岳母感到异常满足。

    舌尖一路游弋来到岳母耳下，「妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀9

    我挺了一下腰，怒胀的在岳母软腻腻的户上蹭了一下，强烈的快感让我的声音也带上了几分喘息：「妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这大到妈的道e把它捅出来。妈，你可要打起神。」

    起身略一考虑，还是决定跟岳母的第一次交裼谜面入的体位，我要看着岳母的眼睛入她的道

    将岳母软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟岳母狎玩了这麽久，却还是第一次看到她正面的裸体。

    岳母有着跟雯雯一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视岳母光熘熘的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉，上面两粒鲜红的头傲然直立，吸引住世间的一切目光。房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。

    视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿懵Ｔ谝黄穑大腿部隆起的阜上是一小撮被爱打湿的郧黑，散乱地贴服在部。两片肥腻的大唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹粒。

    一边回想着岳母大腿间的构造，我拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的贴上岳母大开的户，头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。

    「喔妈妈，你的嫩禄滑的，好软啊9我闭目享受着这个荡的姿势跟岳母两人生殖器的摩擦。

    「呜那e哦不要顶博亓呜」岳母蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。

    很快，我的便涂满了从岳母下体流出的爱，尤其是圆硕狰狞的头，湿漉漉地泛着亮光。岳母的户也是一片泥泞不堪，两片小唇向两侧舒展，露出e面微微开启、湿滑红嫩的道口。

    岳母忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下岳母，头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀e的菊眼，偏不如她意。

    如此数次，岳母终于不堪折磨，向我恳求道：「博亓，乖儿子不要

    喔不要，再逗妈妈了，呜快点快点进到妈的身体e来」

    「妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那e呀而且，我要你亲眼看着儿子的巴是如何入妈妈道的9

    「哼坏儿子，就知道欺负人家」岳母羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的头，先在自己娇嫩敏感的蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。

    「喔来吧，好儿子，快往e，到妈妈e面来」岳母情j高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

    我高高举着岳母大开的双腿，看着她目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，头缓缓沉入她的道，我要与岳母一同欣赏我巴慢慢入她道的整个过程。

    我刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，头彷方入了滚烫的油中，被一圈柔软的嫩紧紧箍祝岳母两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是十几年来岳母的道第一次被男人的头侵入。

    圆硕的头紧紧刮着四L一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，大的一点点消失在岳母的两腿之间，没入她的道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。

    继续深入，两侧柔

    软的唇向外肥起，e面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而户外仍有寸馀长的没有进入。

    岳母「嘤」的一声娇吟，闭目失声道：「碰到了碰到了」头到底碰到岳母的花心了。

    「喔妈，儿子弄到你的花心了」

    体会着被岳母下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，大油亮的巴缓缓从岳母的道中退出，带动道内的嫩也同样地翻出，只见软软腻腻的与黏成一片，直到被头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是e边的东西。

    心中顿时一热，臀部勐沉，「咕唧」一声，长黑亮的巴消失在岳母的户中，头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到岳母的大腿上

    「呜」岳母被我这下得身体往前一耸，前带起一阵雪白的浪，咬着毛巾娇哼道：「宝贝儿子，妈妈下面都给你弄坏了哎哟」

    只是不语，再次将饱浸岳母的巴慢慢退出，硕大的头被岳母的道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋多麽荡的场景。

    「妈，你看啊，你真是个荡的妈妈呀」

    岳母偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤：「嘤讨厌我不看道内又是一阵悸动，大量白浊的涌了出来，顺着她的会缓缓流淌下去。

    我暗自一笑，俯身将岳母的大腿压至前，使臀部腾空，让她的户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着在岳母火热的道内与一圈圈褶皱地摩擦。

    我继续用言语刺激岳母，「妈，让儿子的巴在自己的道内抽是什麽样的感觉啊」

    岳母搂着我的脖子，喘着热气道：「嗯嗯乖儿子，把喔把自己自己的巴放在妈妈的道喔道e抽，是什麽感觉」

    「嗯，感觉好兴奋，可以随便妈妈的道噢妈的道好紧，而且又热又滑，起来好爽」

    「妈也被你得好舒服碍你的巴又又长，妈下面好胀

    嗯你顶到妈妈的花心了烫烫的呜博亓，让妈夹着你，用力妈妈吧9

    岳母火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拚命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。

    「呜乖儿子，妈这样这样腿开开的让你，，喜欢不喜欢喔妈被你弄得流了多好水哦」

    听到岳母如此荡的话，心中滔天的j更是无法控制，巴像夯桩般在岳母的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的「啪啪」声。

    每次入都会让头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

    一番高歌勐进之后，我把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，我要慢慢用各种姿势好好将岳母弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。

    我抬起上身，使岳母的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于我一边弄岳母的嫩拢一边玩赏她的身子。从岳母欲仙欲死的表情，到前阵阵的浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在我的眼前。

    在岳母滑嫩的道内不疾不徐地抽着，当我的目光落在岳母雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的入，岳母阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，彷妨行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的在岳母下体内微微鼓起，一进一出往复抽。

    「噢，妈我把你的肚皮顶起来了」愈发用力往上顶动，岳母的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

    「矮矮到妈的肚子e了喔把妈妈顶到喔顶到天了」

    两人的下身紧紧连接在一起，被爱打湿了的毛一团团散乱地贴服在两人的部，黏黏稠稠的泛着靡的光芒，岳母充血的大唇四下敞开着，e面粉红的嫩滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的蒂已经变得紫红，上面黏满了水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个部彷酚捎诟咚倌Σ粒正散发出腥腥的热气

章节目录 第十一回 母子夜晚情侣6

    六

    「妈，我们换个姿势来弄吧」

    「嗯讨厌，这还来问人家喔你想怎麽弄就怎麽弄吧妈是你的9岳母娇嗔地白了我一眼，宛如春情荡漾的少女。

    以往每每看到那些搞体或花样游泳的运动员做噼腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄岳母想到此处，我迫不及待将岳母一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴我膛，架在肩头，摆出噼腿的姿势。

    我的下体则紧密契入岳母大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。噢将女人身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊

    揉捻着岳母红嫩的头，慢慢加快了抽频率，硕大的头破开层峦叠嶂的褶皱，在岳母紧密的下体内凶勐地捣磨着。

    「呜要死了妈要飞飞了快」

    感觉到岳母的道开始痉挛，双腿夹紧我的身体，便知道岳母快要高潮了，不过我不但没有加快抽速度，反而将头抽离至口，不用我示意，岳母就开始求饶。

    「呜不要不要停，妈就要到了，呜好儿子，不要逗妈了，哦博亓，再妈妈几下吧9岳母满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着我的巴，乞求我入。女人即使平时再怎麽高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。

    看着一个女人挺动自己的户，寻求男人巴的入，我也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让岳母两腿懵Ｆ脚孔牛仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。

    拉起岳母双手分别放置到她自己的臀瓣上：「妈，分开你的屁股，让儿子进去吧9

    「嗯」岳母腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出e面腥红的菊眼和粉嫩的口。

    我虚跨在岳母户上方，将头对准仍在往外鼓着的道口往前一送，「嗤」的一声，大半截便入了她的道内。再次回到这个火热的膣腔，我跟岳母不由同时发出一声满足的U息。

    这个姿势虽然不能让深入，不过岳母自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地在那个粉嫩嫩的菊眼e，轻轻地抠弄。这e是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让我兴奋。

    「噢博亓，不要弄妈那e喔喔」岳母艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让弄。

    我兀自欣赏着自己大的巴湿漉漉地泛着亮光，在岳母锢牡牡乐凶鲎呕钊运动。紧凑嫩滑的道让我舒爽无比，手指不由用力，顿觉往e一陷，一截中指便已没入岳母的屁眼。却是那菊眼早已被弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。

    岳母一声闷哼，整个臀部勐地收缩，不但菊眼咬住了入侵的手指，连带道也握紧了正在抽的。我被岳母这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到在她菊眼e的手指上了。

    只觉一个环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下弄了几把。

    我搅动中指，隔着一层膜，与在岳母热乎乎的下体内相互配合弄了

    没几下，岳母便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让岳母袢∷足懵９蚺康奶逦唬分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得岳母的肥臀显得更加挺翘圆润。

    「妈，什麽时候让儿子的巴也到你的屁眼心e去，帮你疏通疏通呀儿子好想把巴进妈妈这e」手指仍在岳母的菊眼e不停地搅动着。

    「坏儿子，就喔就惦记着妈那e嗯你想什麽时候要呜呜妈就什麽时候给你妈全身都是你的噢」岳母已是完全臣服在我的胯下了。

    「唔，那改天儿子就帮妈的屁眼开苞9

    由于岳母两腿并紧，道愈显紧凑，头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才岳母道突然紧缩带来的强烈刺激，我扬起手，「啪9地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。

    「啊──」岳母发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，道内随之一紧。爽啊

    「妈，儿子就喜欢你这样跪着，噘起屁股来给9

    配合着巴在岳母道内越来越快地抽，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每头深入岳母体内，四L的壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹，实在是妙不可言。

    岳母的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合我地抽，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。

    自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。我俯下身，使自己身体紧贴岳母光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。

    「妈，噢儿子要把到你的道e，好将那只小虫子淹死，你喜欢麽」

    「喔妈喜欢宝贝儿子，吧到妈妈最e面，用力地妈妈，妈妈都接着」岳母用力收缩道，含握住我的，又将最敏感的花心吐出与头交接

    我不再保留，小腹紧抵岳母肥腻的玉臀，头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着岳母的一声长吟，一直没有进入道的那多出的寸馀终于尽跟没入她的体内，岳母下边的两片嫩唇终于咬到了我巴的部

    抵在岳母花心上的头往e一陷，似乎突破了什麽，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。

    「碍进进来了」

    头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着头不住蠕动。

    「噢丢丢了妈要丢了9

    汗湿的黑色头散乱地黏贴在岳母雪白的背上，我搂着她的身体，吸着空气中漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：「妈，快丢吧，快丢给儿子吧9

    「妈丢给你了──」岳母柔软腰肢上的肌一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉头上被一片热热软软的体浇下，整都酥麻了起来。

    我双手探到岳母前，大力抓着她两个软腻腻的子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的毫无保留地入岳母子的最深处，入雯雯出生的地方

    「妈，我你了，儿子给你了9

    岳母被我的一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。

    岳母失禁了

    岳母被得小便失禁了

    岳母，我要翻你

章节目录 第十二回 奴隶律师圣子1

    奴隶律师圣子

    噗噗噗噗噗噗听到这个声音就知道美如回来了，我赶紧跑到楼下去帮忙把摩托车停好。美如是我老婆的妹妹，老婆一共两个妹妹，美如是大妹。

    美如：「姊夫，不用麻烦了，我自己来就好了。怎么这么晚了还没睡啊」我：「不就是为了等你」一边说话，我用手搂着小蛮腰，一手着部，一伸手就直接往屁股的方向去。

    美如：「哎呀先等我把铁门关好嘛姐姐睡了吗」我：「还没呢她在楼上整理衣服。」美如：「嗯姐姐还在楼上呢」我亲吻着小嘴，美如的手已经把我的兄弟给掏出来了。

    美如：「喔硬起来了」我：「当然老早就准备好了」美如用她灵巧的舌头舔着老二，从部到头。再把它含进去，又吸又舔，不断地吸吮着。

    美如：「嗯嗯啾啾嗯」我：「好好好爽」突然间，楼上的老婆出声了

    美秀：「老公你在干嘛」我：「喔我在帮美如停车」美秀：「弄完早点睡觉」我：「好」美如还在底下吸着，手伸下去美如的部。哇都湿透了

    我：「美如你那边好湿喔姊夫的让你很想要吧」美如：「嗯嗯噗滋噗滋」我：「喔不行了我要了不行」美如：「嗯嗯呜嗯呜嗯滋嗯滋」美如：「嗯姊夫讨厌啦现在姊夫舒服了，那我怎么办晚上我会睡不着呢。」我：「我知道在忍耐一下嘛等你姐姐不在家，我会好好满足你的乖」美如：「嗯一定喔」美如整理一下自己的衣服，再帮我整理了一下，然后就回去了。

    美如：「姊夫我走了晚安，」我：「嗯小心慢走晚安，」美如和小妹美瑜，还有我岳母岳父住在附近，我和老婆因为结婚的关系，所以搬出来住了。因为我住的地方有车库，所以美如把摩托车放在我这里，然后走路回去，早上要上班的时候再过来骑车。

    铿锵砰

    美如：「耶姊夫你在家啊」我：「对啊请个假，想休息一下。怎么要上班是吗」美如：「没有今天也刚好轮到我休假我是帮你们拿些水果来的。」我：「喔小妹昨天才拿一些过来的，怎么今天又拿来了」美如：「是喔美瑜昨天有拿来喔那她还叫我拿这些来」我：「算了没关系拿来就拿来了，放着吧」我靠过去用右手握住美如左边的房，稍微揉了一下美如：「嗯姐姐上班去了」我：「是啊我们有一整天的时间」我用左手抱着美如，右手

    依然紧握着房。舌头舔着美如的嘴唇，从上开始，然后两个人的舌头纠缠在一起。解开了裙子，把上衣一件一件地脱掉，用食指与中指揉着部，很快地，感觉到小裤裤逐渐地湿了。美如今天穿着一套粉红色的内衣裤，优雅地衬O着美妙的身材。解开罩，再把内裤给脱下来，慢慢用中指入那湿热的小。美如也用她纤细的手，轻轻地上下搓揉我的美如：「姊夫我好喜欢的」我：「那你可要好好享用啊」美如：「带我到房间里去」我抱起了美如往卧室走去，让美如趴在床上，然后把屁股抬高。粉红色鲜艳的唇明显地显露出来，空气中一下子充满了糜味道。两手撑开屁股，伸出舌头品一下蜜汁。随着我的吸吮，水非但没有减少，反而有越来越多感觉好像溢满出来似的。

    我：「美如你的小好像越来越色了你看，越来越湿了，都留到大腿上」美如：「姊夫快点我好想要」的前端流出了透明的体，我的现在也处在青筋暴涨的状态。把头抵在上，用前端轻轻地摩擦，慢慢加快速度，摩擦的范围也从前端到部反覆着不停。

    美如：「啊姊夫不行快点我想要」美如：「快点进去不要啊」为回应我这位大姨子的要求，我把前端抵入粉红色的里美如：「嗯啊好热」里已经很潮湿了，所以进入的时候很顺利。挺进到底之后，再慢慢地抽出，入，抽出，入，抽出美如：「啊嗯姊夫喔」经过一番抽之后，粉红的嫩转变成鲜红。我把美如翻了过来，美如扶着然后对准了坐了下来。一次又一次地向上挺，美如的双也随着我挺进的韵律摆动。

    「啊不行了姊夫我要我要到了」我：「再等一会我也要」美如：「今天今天安全可以进去」我：「嗯好哦」噗滋噗滋美如：「啊啊嗯好热好热姊夫的好热」经过激烈的交缠，两个人满头大汗，便到浴室洗个澡。美如用手遮着，那种害羞的模样，差点让我再度兴奋起来。带点绯红的脸颊，真是可爱极了。

    美如：「姊夫你在看什么快洗啊」我：「为什么要用手遮着害羞不都是看过了吗」美如：「我是怕流出来姊夫不都是全进去了吗喔又硬起来我把它清乾净」说完便用嘴把我的给全部含了进去，套弄、吸吮、舔舐，搞得我又心痒痒的了，於是又在浴室里大战一场。

章节目录 第十二回 奴隶律师圣子2

    〈二〉我跟老婆有时候会到岳母那边去吃晚饭，今天原本也是要两个人一块去，可是老婆她突然要加班，所以今天就只有我一个人去了。

    铃铃我：「妈」妈：「只有你来喔美秀哩」我：「她还在加班。我今天比较早下班，所以来得比较早。」妈：「喔饭菜都已经煮好了，你爸今天也要加班，会晚一点回来」我：「美瑜哩」妈：「她在洗澡，先坐啦，等一下就要吃饭了。」老婆今年23岁，岳母是在20岁的时候生老婆，所以今年是43岁，不知道是现在的保养品品质不错，还是天生丽质的关系，总之就是看起来很年轻，看起来好像是34岁，有好几次出门，大家还以为是四个姐妹花呢咦浴室的门没关好是美瑜吗慢慢靠到浴室门旁边，从门缝往里头看。

    哼十六岁的体看起来好嫩好嫩。先是美秀，再来是美如，那美瑜呢也许有一天现在在洗部了好像没多少毛美如：「姊夫」我：「吓是美如啊回来也不出声美如：「你在干什么偷看美瑜洗澡」我：「呵呵呵身材还不错」美如：「喂喂喂，可以这样吗」我：「还好啦」我伸手去美如的房，轻轻地在房上揉两下。柔软粉嫩的房握在手里，真想让人大咬一下。

    解开第一颗扣子，手伸进入用手指穿过内衣找到头。两指轻捏头，慢慢地按摩，很快地两边的头硬了起来。

    美如：「姊夫到房里去」美如带着我进入她的房间，转身把门轻轻地上锁之后，便很快把我的裤子脱下，找到我那硬的发热的，然后含到嘴里。湿热的小嘴，滑溜的舌头，极端地刺激我的。

    从轻巧的舌吻，到强吮地深吞，每一个动作都让我爽到不行。我把美如转了过去，让她背对着我，迅速脱下她的内裤。用我的狠狠地贯穿美如的身子，多到溢到地上的水，让我每一次的进入都能直接到最深处。

    妈妈在厨房里煮菜，美瑜在浴室里洗澡，美如必须忍

    受不能发出声音，但一次又一次的快感，终究让她到达了幸福的时刻────高潮。

    美如：「嗯嗯嗯啊。」道一阵阵强烈的收缩，让我的关再也忍耐不住了

    我：「美如我也要了」美如：「今天不行嘴在嘴里」说完，美如转了过来，将塞在嘴里。松开关，全部的阳一下子灌到美如的嘴巴里。这时候，突然兴起一个恶作剧的念头

    我叫美如先不要吞下去，然后穿好衣服到外面拿了一个空杯子进来，让她把全吐到杯子里去。再拿到外面去装满果汁，绞拌一下便跟美如说：我：「美如你等一下吃饭的时候就用这个杯子，知道吗」美如：「姊夫你怎么这样这样好奇怪喔」我不理会美如的抗议，直接把特殊果汁放到餐桌上。这时候妈妈刚好煮好菜，美瑜也刚好洗完澡出来了。

    妈：「饭好了大家吃饭吧」铃铃我接起来电话。

    美秀：「老公」我：「喔老婆什么时候回来啊饭刚刚煮好了」美秀：「我等一下要跟阿菁去吃饭，今天就不回去吃了」我：「知道了早点回来啊」接完电话，我便跟大家说我老婆今天不回来吃了。所以呢，今天的晚餐只有妈妈、美如、美瑜还有我四个人一块吃饭。

    美瑜：「二姐你怎么脸红红的是不是不舒服啊」美如：「没没有可能是太热了吧」美瑜：「是喔这里有杯果汁，你不喝我先喝吧」说完便举起了杯子，然后喝了一大口。我和美如两个人瞪大了眼睛，你看我我看你，一下子不知道该说什么美瑜：「妈这果汁是不是坏掉了味道好像有点怪怪的」我心想这里面加了天然添加物，味道自然不大一样。

    妈：「有吗我喝喝看」妈妈把那杯果汁拿了过去，同样地也喝了一口。

    妈：「不会啊味道很正常啊蛮好喝的，你不喝给我喝好了。」我：「可能是你搞错了，小妹」看着妈妈又喝了一大口果汁，我跟美如在一种诡局的气氛下结束了今天的晚餐。

章节目录 第十二回 奴隶律师圣子3

    〈三〉岳父岳母他们就只生了三个女儿，我老婆美秀，大姨子美如，小姨子美瑜。

    常听到岳父感叹的说：要是有一个儿子就好了。

    事实上，我曾听美如说过他们有时候还在努力呢是不是事实，我不想去求证，也没这个必要，也许有一天我就会这么多出一个舅子也说不定。

    不过，岳母姣好的容貌和的曼妙好身材，一点也不像是43岁的女人。一想到岳母还在为了生儿子而努力的时候，不知不觉中就硬了起来。有一天，正好就有这样的一个机会妈：「啊阿川你来了」我：「妈，怎么一个人在喝酒爸呢」妈：「别提他了你先吃饭吧。美秀她们三个姊妹一起出去玩，你怎么不去」我：「本来是要去的，可是公司临时有事，没办法妈一块吃吧」妈：「没关系你吃吧，我还不饿。」我一个人很快吃完饭，便陪着妈妈一边喝一边聊天。

    我：「什么事呢爸爸怎么不在」妈：「他跑去那个女人那里，今天不回来了」我1听到那个女人，我大概知道了。听说岳父他有外面有个女人，不过一直没证实过，因为没人敢问不过这种事，谁敢承认呢。今天岳母她这样说，大概是不离十了。

    妈：「恶恶」我：「妈怎么了想吐是不是」我扶着岳母往浴室里去，岳母对着马桶吐出一肚子的不快我帮岳母清洁了一下，便帮忙搀扶到岳母的卧室。由於近距离的接触，再加上酒发酵的作用，闻着岳母身上所发出成熟女人的味道，我的居然在这个时候变硬了。

    妈：「阿川怎么还不生孩子呢」我：「再晚一点吧，反正还不急」妈：「你想要男生还是女生」我：「都可以啦这事没办法决定的」妈：「生个男生好不要像我，都生女的。」我：「女生也不错啊美秀、美如、美瑜她们三个姐妹都不错。像妈妈一样漂亮，身材也那么好。」妈：「真的吗你喜欢妈妈这一种的」可能也是酒的作用吧，妈妈说起话来也比平常大胆。我告诉妈妈我喜欢她，妈妈笑得好妩媚。渐渐地我们两个人的嘴唇慢慢地靠拢，从轻吻到两舌交缠的接吻。

    我紧紧抱着岳母，用力地将她拥在怀里。两人身上的热度急速上升，脑筋里一片空白，就交给最原始的欲望去处理接下来所发生的事情。

    很快的我们将身上所有的束缚去掉，我吻着妈妈的头，揉着两个房，一下子用力搓揉，一下轻抚头我也没有忘记朝下手，由於经过我一番的爱抚，岳母的已经可以用泛滥来形容了。我用舌头舔着阜的周边，那轻柔的触感，让岳母的部更加地湿润了。这么的湿润，我觉得差不多可以了，便举起我的，朝着的深处挺进妈：「嗯啊啊嗯啊」虽然生过三个孩子，道不像没生过孩子的女人那么紧，但是那种快感，又是另一番的滋味。我照着a片上的工夫，使出所谓的九浅一深，让我眼前的这个女人，不断地发出叫声。

    妈：「嗯啊好继续不要停啊」妈：「我要快快一点我要」妈：「用力再深一点深一点嗯啊」我感觉到部收缩的压力，我知道岳母的高潮快到了，於是我便加紧的速度，每次都以直捣黄龙的方式入。

    妈：「啊啊啊」最后，我也忍不住了，一阵阵的出，直接就朝着岳母的子送出我的子天亮后，我在岳母的床上惊醒一边思考着昨天晚上的事情，一边穿起了衣服走到了客厅，遇到了我的岳母我：「妈早」妈：「早睡的好吗」我：「好啊嗯昨天」妈：「昨天的事就让她过去吧不需要向任何人提起」看着岳母羞红的脸，我不禁靠了过去，从背后拥抱着岳母。岳母的肩膀颤抖了一下，但是并没有拒绝。我伸出舌头舔着岳母的耳朵，从耳尖一直到耳垂，反覆不停的舔舐与吸吮，逐渐软化岳母装出来的冷静外表。

    岳母不停地喘息，终於转过身来与我相吻，灼热的舌头互相的交缠在一起，吸着混合的唾，这样子的深吻真是让人心神荡漾。

    我翻起岳母的裙子，脱下在里头的内裤，接吻所造成的影响，在内裤上的水渍就是个明显的证明。我让岳母转过去，上半身趴在桌子上，起出我热的发胀的，把头抵在上，沿着那充满蜜汁的缝上下的摩擦。

    岳母对我这种挑逗的举动似乎有所反应，不断渗出的水沾满我的，同时也让岳母要我入的愿望更加强烈，因为，这从她口中发出的吟叫声就可以知道。

    妈：「啊嗯啊干我吧把进来快点干我」我听从岳母的命令，以最快的速度入坚硬的。

    妈：「啊好啊嗯啊」我：「啊妈好紧你的好紧」妈：「叫我阿娟叫阿娟就可以了嗯啊」我：「阿娟娟姐好舒服」娟姊：「我也是啊深一点再深一啊」不断地冲刺，越来越深入也越来越用力，好像要掏光子里面的东西。我把娟姊翻了过来，让她躺在桌子上，继续用我的干着娟姊。

    娟姊：「啊啊到了啊」随着道的强烈收缩，我也感觉到自己到了极限。从里出来的，很快地灌满娟姊的子。我倒在娟姊的身上，大声的喘息着，两个人经过一番奋战都已经疲力竭了。任由他放在莲姊的里软化之后，我就把他抽了出来，结果刚刚进去的就流了出来。

    我：「娟姊，流出来了」娟姊：「啊赶快去洗一洗」我：「干嘛洗留着不是很好吗」娟姊：「嘻不要说傻话了走去洗一洗吧」结果这么一洗，我们又在浴室里玩了好几回了〈四〉美瑜：「嗨姊夫」我：「嗨你们来啦，美如、美瑜」美瑜：「大姐呢」我：「美秀在厨房里准备东西。」美瑜：「那我去帮忙」我：「麻烦

    你了，美瑜」因为南部有个客户临时出了问题，所以岳父岳母他们赶了过去，今天晚上就不回来了。所以今天美如、美瑜她们姐妹俩，今天就到我这个姊夫家吃晚饭，顺便照顾她们。

    美瑜一来，就跑到厨房去帮忙我老婆做饭去了，就剩下我和美如两个人在客厅里。我趁着美如不注意，偷了美如那又滑又嫩的屁股一把

    美如：「吓姊夫你干嘛啦大姐她们还在厨房里呢」我：「这样不是比较刺激吗」一手抚着房，一手探索着私处的秘境，不一会，温暖的蜜汁沾湿了内裤，也弄湿了我的手指。

    美如随着我的爱抚，体温逐渐的升高，进而贪婪地向我索吻。两舌紧密的交缠，舔舐、吸吮着对方。

    美瑜：「开饭了姊夫」我和美如赶快分开，交缠的唾在空中形成一条银丝，随着两个人的距离加大然后断开四个人一起吃着晚餐，用餐的时候我想起在岳母家吃晚饭的那一次，不禁笑了出来，所幸只有美如有看到，不然我就不知道该怎么解释了美如：「姊夫你刚刚在笑什么」美如偷偷地问我。

    我：「我想起了之前在家吃饭的那一次」听了我的答案，美如脸上也泛起了红潮。

    轰哗突然间下起了大雷雨

    美秀：「下这么大雨，我看，今天晚上你们就住在这里吧」美秀看着外面的大雨，然后向这两个妹妹说道。同时我也这么应声附合着。

    我：「对啊下这么大的雨我看你们今天别回去了，就在这里住下吧，反正还有客房。等一下，我们可以来看电影」结果，她们就这么住下了。大家一起收拾桌子，之后一起在客厅看着电视。

    一直到了十一点，美秀因为太累，所以先去睡了。这个时候我提议看鬼片。

    我：「在深夜里看恐怖片最刺激了，怎么样一起看吧」美瑜：「好啊好啊但是姊夫可不可以帮我拿条毯子，我觉得有点冷。」回应美瑜的要求，我就去拿条大一点的毯子，三个人可以一起盖，然后就一起看片子了。

    看的时候，我坐在中间，美瑜坐我的左边，美如坐我的右边，形成左拥右抱的形式。但是这个时候我还不敢对美瑜下手，美如就不同了。在毯子底下，我的手不安分了起来。

    右手钻到美如的两腿之间，隔着裤子摩擦部。这个举动让美如吓了一跳，但是她马上伸手探进我的裤子，握住我的上下搓动。

    美如偷偷告诉我，隔着裤子抚慰不过瘾，要我伸进去。当我伸进美如的裤子之后，我的手感到一片潮湿。原来美如她下体早已经被我搞的泛滥了，难怪她这么急得要我进去。

    二话不说，马上把中指入里。突如其来的举动，让美如叫了出来

    美如：「啊」在现在在看恐怖片，女孩子发出尖叫声不是什么怪事，不然真不知道该怎么跟美瑜解释。

    中指不断地在道里J动，造成流出越来越多的蜜汁。我再入食指，两只手指头抠着美如那又湿又热的，再加上我用拇指抵着蒂持续地抚，美如的喘息声是越来越大了

    突然间，美如的双腿紧闭，紧紧将我的手夹住。两只手指感到道强力的收缩，我知道美如达到高潮了。美如紧咬着双唇，努力忍耐不发出一丝声音，但是看着涨红的脖子和两腮，看起来还是很明显我偷偷瞄了美瑜一眼，美瑜的眼睛紧紧盯着电视萤幕，看起来应该是不知道在她身边上演着一场活春。等到她平息之后，藉口去上个厕所，顺便整理一下自己的服装我也起身以拿饮料为由，跟着她一起到了厨房。一进厨房，我很快地把我的进美如的小嘴，让美如用舌头和嘴巴来解决我的欲望。我的不断地在美如的小嘴进出，温暖的嘴巴，灵活的舌头，再加上刚刚的刺激，我的很快地在美如的嘴里爆出满满的。

    我要求美如先不要吞下去，然后跟我一起到客厅去看着电影。

    美瑜：「二姐怎么了怎么脸红红的」一回到上，美瑜便开口询问。美如因为嘴里含着，本没有办法开口，只能稍微的摇摇头表示。我看着美如皱着眉头的表情，觉得很有趣，但还是出来打个圆场。

    我：「可能刚刚被电影吓到了，等一下就好了。」美瑜：「真的吗没想到二姐这么胆小」说完，美瑜便回头看电影去了。我偷偷地告诉美如：我：「吞下去吧」咽下我的之后，美如张大了杏眼瞪着我，表现出一副不满的样子。我急忙安抚她：我：「不要生气了，晚上有机会我再补偿你」於是，大家就这样看完了电影，然后回房睡觉去了。但是等大家睡熟之后，我和美如都藉口上厕所，然后在厕所里尽情地游戏五〉美如：「姊夫妈她好像怀孕了哩」我听到美如这么一说，心里吓一大跳，从那个时候到现在，差不多也快两个月了。虽然中间也有亲密接触，但是真正进去的，只有那一次而已不会那么巧吧

    我：「喔那样子不错啊爸爸他不是一直想要个儿子吗也许有机会喔」美如：「如果真能有个弟弟，真的是不错啦可是妈妈她也算高龄产妇了，会不会有危险啊」我：「现在的医学这么发达，应该没问题啦」美如：「那你和大姐什么时候要生孩子呢」我：「嗯顺其自然吧反正也不急那你什么时候要帮我生一个」美如：「我们可以吗我是真的很想帮姊夫生一个孩子的」正当我们两个人要接吻的时候大门打开了

章节目录 第十二回 奴隶律师圣子4

    美如：「妈你回来了」美如很快站起来向妈妈问道。

    娟姊：「嗯我回来了喔阿川，你来了」我也很快站起来向娟姐问好。

    我：「嗯妈我送美如回来的。」娟姊：「那等一下大家一块吃晚饭吧美如我刚刚忘记买酱油了，能不能帮我去买」我：「我去就好了，用不着美如去啦。」美如：「没关系。我去买，姊夫你坐一下然后美如就自己出门去买东西了。我尾随着娟姐到了厨房，然后双手环抱着娟姐，从背后吻着娟姐的脖子、耳垂、耳尖然后脸颊一直到双唇。

    娟姊：「你知不知道你闯祸了」娟姐在拥吻之后说道我：「闯祸怎么说」娟姊：「把妈妈的肚子搞大算不算闯祸」我：「啊那怎么办爸爸知道吗」娟姐看了我的表情，不禁笑了出来。

    娟姊：「傻瓜娟姐是逗你玩的。你岳父他不知道这是你下的种，我就说是上回去南部那一次的。」我：「娟姊您别吓我啊这么一来，我就多了一个小舅子或是小姨子了，还是儿子或女儿的。」娟姊：「是啊所以最近我就不能再跟你那个了，为了胎儿着想。」我：「那个啊您是说这个吧」撩起了裙子，手指穿过内裤，直接接触娟姐的蒂，然后在上面施以轻柔的触。等到里的体满出来的时候，我再用舌头加以检查。

    我抱起娟姐让她坐在料理台上，把她的右脚抬起来跨在台面，我的舌头像一条灵活的红蛇般，在人做成的洞里钻动。不时用舌尖刺激蒂，流出的水不断沾湿我的脸。

    娟姊：「嗯我好想要我好想要」我：「要什么娟姐你要什么」娟姊：「我要我要你的」我：「可是你不是说不行的吗为了肚子里的孩子」娟姊：「我忍不住了我要」娟姐很快的从料理台上下来，用双手扶着料理台，背对着我露出满是水的红色户。看到这幅景象，我想到我也曾对美如有过这样子的举动。

    看着母女几乎一模一样的姿势，更是燃起体内一股男人原始野的征服欲望。我扶着对准的的入口，缓慢地向前前进虽然欲望很强烈，但是腹中的胎儿毕竟是自己的孩子，还是要小心一点。我慢慢地干着娟姐，速度并不快，但是我得很深。

    每一次的深入，都伴随着娟姊的喘息声，娟姊似乎不想掩饰，呻吟声让整个厨房充满着荡的声音。娟姊受不了我这样一次又一次的进攻，终於要高潮了。

    同时，我也随着道的收缩释放出生命的菁华娟姊：「啊啊嗯啊」我：「呼怎么样娟姊终於满足了吧」娟姊：「嗯好」当我和娟姊正准备清理善后的时候，我才注意到我们背后有个人影这个人影发现到我看到她的时候，很快地闪进房间里去，而这个房间正是美瑜的房间我心里想：糟了是美瑜吗她是不是都已经看到了我回头看看娟姊，她正在享受着高潮过后的余韵。

    美如：「妈我回来了」一听到美如回来的声音，我和娟姊以最快的速度整理好衣服。此时我才发现，娟姊的内裤还丢在料理台上，我赶快把它收进口袋里。也就是说，娟姊现在并没有穿内裤娟姊：「美如先陪姊夫到客厅坐吧晚饭等一下就好了」於是我和美如便到客厅一边看电视一边聊天。经过美瑜房间的时候，我偷偷往里面看了一下。

    我看见美瑜躺在床上睡觉，心想：是我的错觉吗刚刚我应该没有看错，而且娟姊呻吟的声音她不可能睡觉，应该是装睡吧真是不小心没有注意到家里还有人在万一美瑜她说了出去这下子可真的糟糕了

    坛娟姊：「大家吃饭了趁热快吃」这个时候美瑜才从房间里出来，娟姊一看到美瑜，马上露出惊讶的表情，然后再看看我，我便对她点点头，我想这下子大家都心里有数了。

    我看着娟姊，娟姊的两腿之间滴下不少白浊色的体。我注意到美瑜也有看见，但是娟姊并不知道。

    娟姊：「你们大家吃吧我先去洗澡了」娟姊带着不知所措的表情对着我们这样说，然后便躲到浴室去了。美瑜抽了几张面纸，然后擦拭刚刚滴在地上的体，然后坐在我对面。大家便这样聊着有的没的度过今天的晚餐，当然，吃完饭我马上就回去了。

    过了几天太平无事的日子，美瑜突然跑到我家来找我。当然，家里只有我1个人在。那天晚上，娟姊马上打电话给我，说美瑜好像当做什么事都没有发生过，一切就和平常一样。我心里想，美瑜不知道打什么主意，不过，今天应该就可以知道了。

    美瑜：「姊夫」我：「嗯有话跟我说」表面上装着没事，但心里面七上八下的美瑜：「你那天跟妈妈在」我：「在什么」我故意装傻地问，我想试探她到底想做什么

    美瑜：「在在厨房里作爱」我：「嗯你都看到了」美瑜：「嗯都看到了」我：「那你还想知道什么」美瑜：「嗯为什么要和妈妈做那种事」我：「因为妈妈是女人，而我是男人，互相需要而且你知道爸爸在外面另外有女人的事吗」美瑜：「我知道但也不可以因为这样就和妈妈她」我：「但是妈妈很可怜的爸爸这样子背叛她」美瑜：「可是」美瑜的态度好像有点软化了，不管怎么样，我再试探看看我：「况且现在我爱上妈妈了」美瑜：「为什么」我：「看妈妈那种无助的样子，真的是惹人怜惜啊我深深迷恋着妈」美瑜皱着眉头，彷佛想说些什么但是却不出个头绪美瑜：「一定要和妈妈在一起吗我可以替代她」听到这句话，我心里知道，有机会了也许如果让她加入我们，这个秘密就不会曝光。

    我：「你想代替妈妈你做得到吗」美瑜：「我我可以」我：「是吗那你先把衣服脱掉」美瑜听到我的话之后，一直很犹豫该不该照着我的话做，但是最后还是慢慢地一件一件脱掉她身上的衣服，直到剩下内衣裤。

    我慢慢欣赏着美瑜的身体，真不愧是高中生，身上充满年轻的气息。粉嫩的皮肤下，跟成熟的体有着不同的味道。

    我靠了过去，用手抚慰着从未让男人触碰过的房。

    毫无经验的她，前的两颗球在经过我又揉又捏的的刺激下，似乎已经是带给她很大的快感。

    我脱下她的衣，用嘴含住头。或吸或舔，或捏或揉，挺立的尖将原本就已丰满的房衬托出更美丽的外型。我将目标转向未曾有人探索过的秘境。在内裤的外面已经有明显沾湿的痕迹，用手再更仔细的确认一下，从秘径所流出的体已经完全无法阻挡了。

    没有男人洗礼的美瑜，我想让她深切体会爱的美妙，我一定要给她一个完美的初体验。去除她身上最后一件束缚，打开那淡粉红色的贝。轻拨开柔软的毛，让蒂露出来，再用拇指轻压着已经硬起的蒂。

    舌头舔着两片粉色的唇，水与唾混合形成更有效的润滑剂。在我双重的攻击下，年轻的女高中生开始发出成熟女人兴奋的声音。眼见时机成熟，我让她打开双腿，迎接成为女人的重要时刻。

    头抵着部，再慢慢的深入，直到整个头没入消失。这个时候的前端稍稍遇到阻碍，我知道那是女孩极力守护的证明，但马上我就要让她成为历史，成为我征服的对象。

    再多用一点力气前进，看着美瑜皱着眉头努力忍受痛苦的表情下，我突破了这重要的关卡，将我的完全贯穿美瑜的身体了。

    美瑜：「嗯嗯啊」为了缓和撕裂的痛楚，我将完全深入之后便停留在美瑜的体内。我轻吻着美瑜，想藉着亲吻安抚她刚刚所受到得痛苦。

    在一阵我单方面的亲吻后，美瑜逐渐回应我，回应的方式一次比一次强烈，最后将舌头伸入我的嘴唇作交缠的热吻。

    此时我慢慢地移动我的，美瑜在我每次入时都会发出乱的叫声。美瑜紧紧拥抱着我，湿热的好像也产生的吸力，紧紧地吸着我的。逐渐地加快速度，也应用着九浅一深的技巧，想让美瑜享受从没有经历过的快乐。

    美瑜：「嗯啊嗯嗯啊随着美瑜音调渐渐提高，道收缩的力量也愈来愈强，我知道美瑜她就要高潮了。就在我入最里面的时候，美瑜突然哀叫了一声

    美瑜：「啊」在道强烈的收缩下，我的忍耐力也到达极限了，凭着我最后一点理智，抽出我的，然后完全在那丰满的房上。

    两个人稍微休息一下之后，我带着美瑜到浴室清洁身体，然后两个人在光溜溜地回到客厅穿衣服。

    在穿衣服的时候，我发现美瑜的落红，完全遗留在刚刚垫在美瑜身体下的内裤。

    我：「我要这件内裤当作纪念品。你看这上面有你最珍贵的东西」美瑜：「那我要怎么回家」我：「你就不要穿吧光着屁股回家」美瑜：「不要啦万一被别人发现」我：「没关系等一下我陪你回家就好了。」最后，就如同我的希望一样，美瑜没有穿内裤走在街上走路回家。我一路欣赏着美瑜的屁股，却发现到美瑜走路的姿势和平常不大一样，可能是下体还在痛的关系吧。一想到这我的心里感到十分的满足从跟美瑜发生关系后，时间已经过了三个月，此时娟姊的肚子已经隆起了。

    算算日子，肚中的胎儿已经有五个月了。

    这段期间，为了胎儿的安全，也为了提防美瑜，完全没有和娟姊作爱。但却和美瑜作了好几次了，当然，也没有冷落美如，每次都在隐密的情形下和对方作亲密的接触家里面的四个女，每一个都和我发生的关系，其中一个还怀了我的孩子。除了老婆美秀之外，其他三个人的关系都是不能公开的，这可是让我费尽了心思。

    据检查的结果，娟姊怀的胎儿是个男生。除了我之外，最高兴的莫过於岳父了。他老人家还特地祭拜列祖列宗，告知黄家有后，殊不知娟姊肚子里的孩子本不是他的种不过这都不重要了，因为隔了不久，他便因为发现他的情妇跟人家在床上做爱做的事，导致脑溢血而过世了。

    我：「娟姊请节哀顺变」娟姊：「我知道虽然我们之间已经没剩下多少感情了，但是毕竟还是多年的夫妻」我：「是啊不过爸爸走得这么突然一下子令人不知道该怎么办」娟姊：「还能怎么办美如已经长大了，可以自己去工作。只要再过几年，美瑜也会毕业了。至於肚子里的孩子所幸他还留下一些财产，我还可以把孩子养大」我：「我会负责的再怎么说，他都是我儿子」娟姊：「听你这么说，我就放心了只不过他可能没办法叫你爸爸」我：「没关系只要孩子健康快乐就行了」娟姊：「阿川」我向娟姊靠过去，用手搂着她的腰，轻轻吻着娟姊的脸颊。同时娟姊也回应着我的动作，紧紧抱着我和我相吻。娟姊的肚子已经大了起来，我没办法抱她抱得太紧，不过我的舌倒是紧紧缠着娟姊的舌头丝毫不敢放松。

    双手尽情抚着久未接触的房，而两颗球被水撑得发胀，经过我的抚，汁渐渐渗透了罩与外衣。

    娟姊的手同样地抚我的，因为温柔的抚一下子硬了起来。虽然被女人抚很舒服，但毕竟还隔着一件裤子，总是有股意犹未尽的感觉娟姊好像了解了我的想法，解开我裤子的皮带与拉炼，然后上下套弄我的。我调整一下位置，坐在床沿边张开双腿，让娟姊跪坐在我的面前，让娟姊可以用比较轻松的姿势帮我口交。

    娟姊：「好久不见了，小弟弟今天真是有神啊」我：「那是当然的有好几个月没让姊姊好好照顾了呢」娟姊：「那今天就要好好地疼一疼了姊姊真是对不起了一直冷落了你，心里面也是不愿意啊」娟姊用那灵巧的舌头挑逗我的，舌尖彷佛像只笔尖一样在我的头上轻巧地移动。张开嘴巴把整含了进去，利用又湿又热的口腔想把给溶化。然后把吐了出来，舌头沿着一直向下舔舐，直到装着睾丸的袋。

章节目录 第十二回 奴隶律师圣子5

    一边用手上下搓揉着，一边又将我的睾丸含进嘴巴里。一下子左边，一下子右边，一下子用舌头逗弄，一下子用嘴巴含着。交替互换着不同感受的刺激，让我感觉到体内有一股力量要爆发出来。

    我不想这么快就弃械投降，於是用手搓揉娟姊的房。尤其是尖地带，稍微用指头刺激一下，头马上就挺立了起来。在我双手的作用下，两颗胀满汁的球，不断地渗出水已经完全弄湿了我的手。

    在我的攻势下，娟姊已经无法专心含着我的，断断续续发出荡的叫声。我趁着这个机会用一些荡的话语刺激娟姊：我：「娟姊我看见了浓稠的爱从你的里流了出来。你看地上都已经湿了。」娟姊：「我已经啊受不了了给我给我」我：「给你什么告诉我给你什么」娟姊：「给我我要你的又硬又热的」我看着娟姊不知道是因为害羞还是兴奋而绯红的脸，我决定依她所愿。我让娟姊趴在床上，因为她现在的身材最适合不过了。打开娟姊的双腿，把自己的进已经充分湿滑到溢出水的道里。一开始慢慢地入再抽出，以缓慢的速度干着这个怀有自己五个月骨的荡女人。

    娟姊：「啊嗯嗯啊好舒服啊」娟姊：「继续还要我还要啊」娟姊：「啊大力一点深一点我要深一点」娟姊：「啊好舒服不要停深一点」看到这种充满荡气息的画面，脑中的理也渐渐地消失了。越越深，我的动作也越来越大，当然也越来越用力了。丝毫不管肚子里的孩子会受到什么样子的伤害，强力干着眼前的孕妇突然间，感受到一阵阵强力的收缩，这位母亲高潮了而我这个初为人父的父亲也跟着一道道强力的刺激爆发着我体内的菁华娟姊：「啊啊」糜的高潮随着娟姊的呻吟声达到了最高点。在高潮之后，一切又归於平静。剩下两个赤裸裸的裸体在喘息着。

    娟姊：「好久没有尝到高潮的滋味，身体差一点受不了」我：「是吗我也觉得好舒服。连日来累积的分量，完全给了娟姊了。」娟姊：「喔难道你没有和美秀做」我：「我们的时间总是配合不起来，大家都忙」娟姊：「这可不行啊再怎么说美秀都是你正牌的妻子，要多多亲热才行。最好是生个孩子」我：「孩子我们不就有一个了吗」娟姊：「那不一样我肚子里的孩子将来要叫你姐夫，说不定没办法认祖归宗」我：「说得也是这件事我再考虑考虑了」娟姊：「再告诉你一件事美瑜她」我：「她怎么啦」娟姊：「她怀孕了」我：「什么怎么会」娟姊：「怎么不会都怪你不小心」我：「啊娟姊你知道了」娟姊：「是啊我都知道了你以为能瞒多久」我：「不是」娟姊：「有一天，我看你送美瑜回来，我就觉得有点不对劲。」我：「怎么个不对劲」娟姊：「美瑜走路的样子怪怪的她是被你开苞了」我：「嗯有一天她来找我，说是要谈我和你之间的事情说到后来，她说她愿意代替你跟我在一起，所以就」娟姊：「所以就便宜了你傻丫头你真是个冤家我生了三个女儿，美秀嫁给你，美瑜怀了你的孩子，就连我这个做岳母的肚子里都有了你的种。你说是不是我上辈子欠你的」我：「娟姊不要这么说嘛我一定会好好照顾你们的」娟姊：「照顾你要怎么照顾那美如呢你是不是也」我：「美如她」我知道事情再也瞒不下去了，既然总有一天会曝光，倒不如一次解决，於是我点点了头娟姊：「天啊你你真是那现在怎么办美秀呢她知不知道」我：「美秀她完全不知道事实上除了你知道的最多之外，其他人都只知道一点点」娟姊听完我的话之后，不禁摇摇了头，最后彷佛认命了一般娟姊：「现在大家都是你的人了尤其是美瑜她也有了孩子除了美秀之外，大家应该谈清楚看以后该怎么办」我：「我会找个时间让大家谈一谈那你怎么知道美瑜她怀孕的事」娟姊：「我看到她害喜的样子，所以就问了结果没想到你怎么这么不小心她现在才高二」我：「我也不知道大概是那一天吧」今天的天气还算得上是风和日丽美瑜的学校今天刚好有园游会，大概是校庆吧总是反正没什么事，就去看看吧。

    开着车进去了学校，找个地方停车。今天是园游会，所以校方也特地开放让学生家长进来，不过好像我来得还早，家长并不多。

    车子是停在学校的后面，算起来离教室远了一点，不过这样才能够停车，总不能把车子停在教室前面，这样多难看才刚把车子停好，就看到采的镜头了。

    是一对情侣吧女孩子是这个学校的学生，因为她穿着学校的制服。常看到美瑜的样子，所以我认得。但男孩子好像不是，可能是趁学校对外开放的机会进来的吧

    这个地方靠近围墙，围墙的旁边好像是室内游泳池吧还是活动中心总之现在大门深锁着，好像围墙离这栋建筑物很近，远远地看好像是条小巷子，围墙和建筑物之间还种着许多的树木，看起来很隐密，大概就是这个原因，这两个人才会选在这边做爱做的事。要不是为了停车，大概也不会来到这里，不过就因为这样，就看到了一件好事

    大概是太沉迷了吧连我在这边停车都没注意到，不管这么多了，我整个人把身子低下去，就露出个头，好好地看个清楚女学生现在是趴在墙壁上，用双手撑着。男孩子把她的裙子掀起来，然后从背后入。从我这边还可以看到女孩子的内裤挂在脚踝上，还是白色的。

    从我这个角度算是他们的有侧后方，所以可以很清楚地看到两个人身上的衣服还算整齐，只不过是女孩子脱下了内裤，男孩子把裤子脱到膝盖而已。女孩子间间断断发出呻吟声，小心翼翼不敢发出声音来，不过只要是后面男孩子的动作大一点，她就忍不住叫出来。

    不过还真能忍，连我这边都听不大清楚。这时候男方把女方的一只脚举起来，然后抬得高高的，用左手扶着。右手也没闲着，应该是伸到前面去把的吧

    没多久，男孩子好像不行了，很快把拔了出来，然后在女孩子的大腿上。可是女孩子好像还未满足的样子，皱着眉头数落着男方。不过在这种地方讲太多也没用，很快收拾一下，整理了衣服便一块离开了。这个男的还真是没用，这么快就不行了。

    也托他的福，让我看到了女孩子的长相。长的还真不错，作风还挺大胆的。

    光天化日之下就在学校里打起野来了，现在的年轻人真是开放啊

    不管那么多了，快十一点了，赶快去找美瑜，给她一个惊喜

    二年二班在哪儿呢二年二班找到了好在我知道美瑜她念几年几班，要

    不然还真不知道从如何找起。

    我：「呃黄美瑜在吗」随便找了个教室里的学生来问。

    「你找美瑜啊你等一下美瑜有人找你」这时候除了美瑜外，其他的学生也都看了过来，然后就在那边议论纷纷了。

    美瑜：「姊夫你怎么过来了今天有空啊」我：「是啊反正闲着也是闲着，正好想起你今天学校有园游会，就过来看看你了。」美瑜：「是吗既然来了就让我招待你吧」我：「好啊陪我四处逛逛，顺便帮我介绍一下你的学校」美瑜：「嗯不过我还真没想到你会过来。大姐呢」我：「她在公司里面忙，没什么空」美瑜：「她最近还真忙呢」我：「好像公司要派她出国，所以很努力呢」美瑜：「出国那姊夫你怎么办」我：「留着啊反正有你照顾，也不会差到哪里去」美瑜一听到我说的话，马上就笑得花枝招展。

    美瑜：「别闹了你还不是大姐的，又不是我的」我：「今天就是你的而且刚刚我还看到一件好事」美瑜：「什么好事」我马上把刚刚看到的事情一五一十地告诉美瑜，听得美瑜她脸都红到耳了。

    我：「怎么害羞啊你又不是没经验怎么脸红成这样子」美瑜：「可是我没想到居然有人在学校里大白天的，而且还是我们学校的女生」我：「就是啊你们学校还真开放」美瑜：「才不是呢那是例外」我：「喔你也是例外是谁光着屁股走在大街上，而且还滴着男人的」美瑜：「那是被姐夫强迫的啦」我：「那高兴的是谁以后就不要了」美瑜：「啊不行啦不可以我」我：「你什么什么不行」美瑜：「我我还要」我：「你要什么说啊」美瑜：「我要姐夫姊夫的弟弟」我：「是弟弟吗说清楚一点」美瑜：「是是是」我：「是吗老实一点嘛」美瑜：「哎呀姊夫都欺负我」一听到美瑜说欺负，我心里想到一个点子。

    我：「你们的厕所在哪里」美瑜：「厕所在那边我带你去」美瑜听到我要厕所，马上带我过去。但是到了厕所门口，我停在女生厕所面前，然后四处张望一下。这个时候厕所外面都没什么人，我再看看女厕里面，好像也没什么人我：「美瑜你去看看女厕里有没有人」说完便催促美瑜进去。美瑜检查了每一间厕所，然后告诉我说都没有人。我一听到这个消息，马上溜了进去，然后把美瑜带进最里面的厕所里去。

    美瑜：「哎呀姊夫你干嘛啦这是女厕耶你进来干嘛」我：「我知道带你来玩玩四脚兽的游戏啊」美瑜：「四脚兽难道你要」我用力抱着美瑜，一下子亲吻着粉嫩的嘴唇。美瑜知道我要做什么，一开始有点抗拒，但在我强硬的态度下，很快就放弃抵抗了。柔软的舌头任我恣意地吸吮，还在发育中的酥，也任我随意蹂躏美瑜也紧紧缠抱着我，不仅是厕所里空间狭小的关系，更是因为我点燃了她身体里的欲火。我从嘴唇开始吻着，脸颊、耳垂、耳尖、耳后，一直到脖子，唾的痕迹也随着这样子的路径留了下来。

    右手搂着美瑜的小蛮腰，左手捧着美瑜的右房，以顺时钟和逆时钟两种方向交互按摩，但隔着制服的上衣总是不太过瘾。解开上衣的扣子，一颗接着一颗，直到我把整个上衣拉了出来。

    美瑜那细细的脖子，被我吻到泛红。尤其是脖子的部，硬是留下了一个颜色颇深的吻痕。这时候，有人进来上厕所，而且还是在我们的隔壁听着隔壁开门关门的声音，我和美瑜马上停下所有的动作。

    专心倾听隔壁的声音，听到一阵水声哗啦哗啦地流出来，然后又听到了冲水声。没多久，隔壁的那个人便离开了。

    美瑜：「姊夫这样好像在偷窥喔」我：「是啊感觉好刺激」说完，我们互相看着对方，然后发出会心一笑，再来继续我们刚刚要做的事。剥下鹅黄色的罩，尚未完全成熟的水蜜桃弹跳了出来。然后握着水蜜桃，狠狠地咬了一口。

    滑柔的触感，细嫩的味道，十七岁的女生让我任意地品尝。舌尖舔着晕的位置，把立起来的头卷起来。另一边的头也是用指尖逗弄着。

    美瑜：「嗯嗯喔嗯」美瑜极力想压低声音，但还是会有些漏了出来。轻细的呻吟，让我的感觉更加兴奋了。

    我脱下裤子，把自己的挺了出来。美瑜马上蹲了下来，我把涨大坚硬的递到美瑜的面前，她张开了口，把吞了进去。一开始只吞进头，舔一舔之后，再整含进去。

    反覆不停地吞进去又吐出来，湿滑的口腔和灵巧的舌头正给予最大的刺激。随着动作愈来愈快，发出来的啧啧声也越来越大声。

    我整个人靠在门上尽情地享受着，也注意到了其他间的厕所陆陆续续有人在使用。不过我们已经管不了这么多，这种可能会被发现的情况，正是前所未有的刺激。

    我抽出在美瑜嘴里的，让她站起来。脱下她的内裤，并让它挂在美瑜的左脚脚踝上。我抱起了美瑜，把她的双脚打开，让双脚跨在我的腰上，然后进美瑜的体内。

    美瑜：「啊嗯」美瑜轻叫了一声，马上用手呜住嘴巴，害怕再发出呻吟声来。美瑜一手遮住嘴巴，一手勾着我的脖子，身体随着我的动作上下摆动。

    美瑜：「呜呜嗯」不断地在里进进出出，湿的彻底的道，使得动作上毫无阻碍。不知道了多少次，我把美瑜放了下来，让她趴在门上。再度打开她的双腿，使完全显露出来，再一次的入。

    面对这样强烈的诱惑，我彷佛失去理，只想完全地占有她。

    不断加大的动作，只为了追求快感。美瑜同时感觉到我的意图，坚硬的一直深入像扩张地盘一样扩大了，但道却是要抵抗外来物一样，用力的收缩美瑜：「呜呜嗯」一瞬间，美瑜跟我同时停下了动作，我在美瑜的体内散布出满满的子孙。受到滚烫热浆的洗礼，美瑜也达到了高潮。渐渐地在道里软化，然后抽了出来。抽出的时候，有些也随之流了出来，延着大腿流下。

    美瑜：「啊流下来了」我：「没关系就这样留着吧」美瑜：「什么这样很难受呢」我不顾美瑜的抗议，迳自帮她把内裤穿上，也就是说子里的会流到内裤上。我还要求她不可以擦掉，要这样穿回家。

    之后，两个人整理了服装，先要她看看厕所内外里有没有其他人。等确定没有人之后，我们便偷偷离开厕所，到外面参加园游会去了。

章节目录 第十二回 奴隶律师圣子6

    当然啦美瑜整天都跟我抱怨内裤湿湿的，穿起来很不舒服呢不过今天下的这个种子，不久后，就成为引爆的导火线了今天娟姊、美如、美瑜和我四个人一块聚在客厅里，等待一件对我们来说意义重大的一件事，或者该说是人生的转戾点娟姊：「今天把大家一起找过来，是有件事情要和大家说」美如：「什么事啊感觉好像很慎重的样子」美瑜：「」我：「嗯是一件跟我们大家都有关的事美瑜她已经有了」美如：「这我知道然后呢」我：「你知道你怎么会知道」美瑜：「是我告诉二姐的而且我还告诉二姐，孩子是你的」我：「啊」美瑜：「而且我早就知道你也跟二姐有发生关系」我：「」美如：「从小我跟美瑜就是无话不说，我什么事情都会跟她讲，她也什么事情都会让我知道，包括你和妈妈的事」娟姊：「吓那事情你们不都是完全知道了」美如：「嗯连妈妈肚子里的孩子也是」我：「啊这么一来事情好像都清楚了」娟姊：「既然大家都知道了那么以后以后应该怎么办」美瑜：「我想把孩子生下来」娟姊：「那怎么可以学校要怎么办」美瑜：「学校我可以先休学等孩子生下来之后再说」美如：「嗯那妈妈怎么办」娟姊：「我」美如：「是啊孩子的事情现在是五个月了吧妈妈打算把孩子生下来吧」娟姊：「嗯我要生下来」我：「我和妈讨论过以爸爸的遗腹子生下来就当作是爸爸的孩子。」美瑜：「这样她没有办法叫你爸爸」我：「没关系只要孩子健康就可以了」美如：「看样子妈妈跟美瑜都要生下姊夫的孩子了我也很想要」娟姊：「你在说什么傻话什么你也要生」美如：「本来就是啊是我最早和姊夫反正我就是想生啦」娟姊：「真是拿你没办法」美瑜：「那大姊那边要怎么办」我：「我想先暂时瞒着她，看情况再跟她说了。」美如：「我也觉得先这样至於美瑜方面该怎么解释我想就先说美瑜她认识了一个男朋友，结果分手了，然后意外发现自己已经怀孕了」我：「这样应该可以瞒住美秀」美瑜：「我肚里的孩子以后再让姊夫作乾爹好了」美如：「明明是亲生孩子，却变成乾儿子或是乾女儿，好像划不来嘛」娟姊：「这是报应这么花心」我听到这话，也只能苦笑了。不管怎么说，这件事总算是平安落幕了。至於美秀那边，能瞒多久就瞒多久了。不管怎么说，我搞上她的妈妈和另外两个妹妹，而且还让她们都怀孕，这可是不得了的事情，不是随便敷衍就可以的。

    过了几个月美如：「嗯我还要啊啊」美瑜：「啊啊嗯啊姊夫我要我要你的」美如：「姊夫不要停不要停啊啊」美瑜：「讨厌啦都被二姐占住了我也要」美如：「美美瑜等一下等啊嗯啊换」我们现在在美如的房间里玩三p,美如趴在床上，屁股翘得高高的让我从后面入，美瑜躺在旁边用手及按摩自卫着。

    自从那次告白以来，我和这两姊妹就

    常常玩三p.不过可不敢让娟姊知道，当然也没和娟姊玩过娟姊有着妈妈的身分在，本不敢和我们这样玩，算起来是比较保守吧。不过可不会因为怀孕就放弃爱，还是常常让我搞。

    美瑜也是一样，就像现在这样，再过两个月预产期就到了，还是有很强烈的欲美如：「啊啊嗯啊我要我要啊」我也忍不住要爆出的热浆，我想把抽出来，没想到美如用脚夹住我的身体，让我动弹不得，只好一股脑全部灌进美如的子里美如：「啊啊呼好热姊夫的好热」我才刚把抽出来，美瑜好像发现新大陆一样，马上靠了过来，用嘴巴含住我的。

    美瑜：「嗯姊夫有出来有味道」在美瑜强力的刺激下，我的马上又生龙活虎起来。我马上让美瑜侧躺下去，打开她的双腿，然后从她的后面入。

    美瑜从刚刚一直看着我和美如的爱游戏，所以很进入状况，周遭完全被水弄湿，当然道里也是湿漉漉的。

    我小心翼翼地抽着，深怕伤到肚子里的胎儿。虽然刚刚才过，不过我的还是很有力的。

    美瑜：「啊嗯啊好舒服我还要用力一点用力一点」我听从美瑜的命令，用我的直捣黄龙。美如在这个时候也靠了过来，用嘴含着美瑜的头，然后大力吸吮。而且美如还用她的手指搓揉美瑜上的蒂，又揉又捏，从这两个地方给予刺激。

    美瑜：「啊啊受不了了不行我啊啊」美瑜一泄，我马上停止动作，让停留在道里享受着璧收缩的感觉美瑜：「呼二姐好过份居然这样让我」美如：「让你怎样我是看你等太久，所以补偿你啊怎么样舒服吧」美瑜：「嗯好舒服」美如：「好了该让姊夫休息了，你也是一样，小心肚子里的孩子」美瑜：「我知道」我：「大家休息一下，等一下到医院去接妈妈还有孩子。」美如：「嗯睡吧」就这样，我成了三个孩子的爸爸，为什么是三个呢因为后来美如也生了一个除了娟姊生得是儿子外，美瑜、美如都生了个女儿。

    至於美秀呢我们之间没有小孩。美秀去了医院检查，检查结果是没有问题，当然问题也不在我身上。可能是压力太大的关系，造成美秀无法怀孕的吧。

    其实美秀也不是无法怀孕，是有过一个，只不过后来流产流掉了。为了这件事情，娟姊还发了好大的脾气，狠狠地骂了美秀一顿。美秀当然也很愧疚，我得一直安慰她。所幸美如、美瑜所生的孩子，都要给美秀作乾女儿，美秀的心理总算是高兴了一点至於我那个儿子，虽然表面上是我的小舅子，但是我还是把他当成儿子一样看待。美秀、美如、美瑜三个姊妹也都是很高兴有这样一个弟弟，或者是说一个儿子。

    事实上，除了美秀之外，娟姊、美如、美瑜她们都很清楚她们都是我的老婆。而她们任何一个所生的孩子，她们都会视如己出。所以理所当然的，我就这么成了一家之主了

章节目录 第十三回 双胞胎情人1

    2006年的元宵节，对我来说是个刻骨铭心的日子。快要吃晚饭的时候，董涛打电话让我到他家去玩，顺便说点事儿。

    我和董涛都是在市委大院里住，年龄相仿，十岁的年纪，大小都是一起长大的伙伴。不过随着父母亲的职务变迁，彼此之间不再像过去那么亲密无间，他的爸爸现在是我市现任的纪委书记，我爸爸原来是市委办公室的一个副主任，现在煤炭局当局长。我们这里是煤城，煤炭局长可是个肥缺，不用可以去搂钱，那钞票就像雪花一样往头上落，所以我的日子一向过的非常滋润。手里有钱，脾气也就见长，以为现在有钱就能搞定一切。但是我没有想到现今的中国最厉害的不是钱，而是权。

    董涛找我是意料之中的事情，虽然电话里不说我也知道是什么事儿，就是我和他现在都在把一个马子，他背地里已经放出话来要恶搞我一下，我本来是不想去的，但是前一段时间纪委把我爸爸双规了一段时间，说是有群众上访告我爸爸几项收入来源不明。最后是我妈妈给董涛的爸爸送了二十万，由他出面把这事情摆平了，所以我们家就算是欠了人家的人情，思来想去我最终还是去了。

    以前，董涛家的小别墅，我也是常去的，因为董涛总喜欢和一些比较铁的哥们在家里开乱大会，也只有他有能力找来一些漂亮女人供大家乐。在市委大院里，董书记是出了名的催花色魔，尤其是当了纪委书记以后，权倾一方，搞女人更是肆无忌惮。董涛比起他爸爸更是有过之而无不及。原来我们关系好，这样的好事他也会想着我。至于那些女人，都是一些家里出了事儿，求董涛爸爸帮忙的家属，有的是当事人的老婆，有的是女儿。因为有求于董家，当然就特别的听话，可以任我们蹂躏。

    现在纪委多厉害了，上管天，下管地，中间管空气，有句话不是这么说在国际上不要和美国斗，在中国不要和斗，在单位不要和领导斗，在家里不要和老婆斗。如今的纪委就代表，想整谁就整谁，再加上现在的干部哪个屁股底下不是一摊屎，整谁都是现行。找董书记说情一要送钱，二要送女人，二者缺一不可，后者更比前者更重要。而且过了董书记这一关，还要被他的独生儿子董涛接着玩弄一回，不然也过不了关。

    一进董涛家，我就觉得气氛不对，家里除了董涛，还有朱伟和郑刚这两个董涛的铁杆儿。其实这两个人也是市委大院的孩子，只不过他们的爸爸干到正科级就原地踏步了，他们两个也就没什么仗势，只好心甘情愿的跟在董涛后面当狗腿子。过去我曾经耻笑过他们两个，所以他们对我很记仇。我进门的时候，他们三个已经喝了不少酒，尤其是董涛，看到我就将嘴一撇，周大公子来了，真是蓬荜生辉啊。

    董涛和他爸爸很像，属于那种城府很深，险毒辣的类型，假如我爸爸不是局长，我也会心甘情愿得跟着他当狗腿子。听他口气不善，我也知道都不过他，就赔了笑脸，说，说什么呢阿涛，怎么说我们也是从小玩到大的兄弟啊，你老大一句话，小弟我赴汤蹈火也在所不惜啊。

    董涛显然是喝醉了，一下子翻了脸，一口就吐在我脸上，放你妈的屁，这会儿跟我称兄道弟了，你跟子函上床的时候就没想过我们是兄弟。

    我也是颐指气使惯了，那里受得了这个，回口骂道，泡马子各凭本事，她跟我上床是因为我能干的她爽，她的屁股上又没有烙上你董涛的印章，我为什么就不能上。

    听我还口，董涛反而笑了，好小子，有种。本来我今天喝了酒借着劲儿骂你两句出出气就算完了，这可是你自找的，别怨我。

    我并没有意识到我正面临着人生中最大的失败和羞辱，仍然摆出一副大院公子的派头，虽然不敢吐在董涛脸上，但是嘴上还不示弱，怎么着，想打我要不是看在你爸前些日子帮了我爸的忙，我也让你好看。

    啊，原来你还记得这事儿，不算是昧良心。

    拿人钱财，替人消灾，那也不算是昧良心。

    你，周铁强，你小子既然不识抬举撕破了脸，我也让你知道知道这水儿有多深，省得你以后还这么不知天高地厚。

    听董涛

    这么一说，我心里一惊，就知道我爸的事情中间一定还有内情。

    果然，董涛一语道破天机，你以为我爸稀罕你们那二十万，告诉你，你爸的案子是你妈靠她的小和屁眼搞定的。先是被我爸，然后被，你妈的小和屁眼都被肿了，一个劲儿的叫我亲爹，让我再她，被我用球捅了一回才算完事儿，真是个骚母狗，哈哈哈说完，董涛放肆的大声笑着。朱伟和郑刚这两个狗腿子也跟着笑，一边笑，还一边用色迷迷的眼神看着我。

    放你妈的屁

    我怒火中烧，再也忍不住了，一拳向董涛打去。却被朱伟伸手一拦，这一拳就没打中。

    董涛见我竟然还敢打他，恼羞成怒，你敢打我，老子今晚就要你好看，伙计们，给我按住他。

    朱伟和郑刚立刻扑上来把我按倒在地，并用董涛递过来的手铐将我铐住。

    董涛一脚把我踢到，恶狠狠的说，周铁强，你以为我骗你是吧，我现在就证明给你看。

    说着，董涛拿出手机，翻了翻电话号码，就拨了出去。

    很快，电话就接通了。

    董涛故意把电话声音调大，以便让身边的人都听到。

    陈阿姨，我是小涛啊，想不想我啊。

    果然，电话里传来妈妈的声音，而且立刻变得荡起来，小涛啊，陈阿姨天天想着你呢，什么时候有空来家里玩吧。

    天天想是夜夜想吧。

    妈妈连忙说，是啊，是啊，夜夜想。

    想我干什么是不是想让我用大巴你的小了

    小涛，阿姨就是让你的嘛，小涛阿姨的舒服吗

    妈妈本不可能想到电话的这头竟然有她的儿子在听，说话说得越来越荡，一点也不像她平常时候的严肃端庄。他们两个越说越下流，越说越贱，我躺在地上听得目瞪口呆，简直失去了反应能力。

    董涛一边看着我，一边命令妈妈，陈阿姨，我现在就想你，你快点过来吧。

    我一听，连忙喊道，不要可是话音刚出口，已经被董涛捂住了嘴。

    什么

    电话里妈妈问到，刚才你说什么

    董涛连忙说，没有啦，陈阿姨，你快点过来吧，我在家里等你，我的大巴已经受不了了。

    说完，董涛收了线，狠狠地看着我，周铁强，你一会儿就能看到你妈到底有多骚了，哈哈。

    为了防止我大喊大叫，董涛又命令朱伟塞住了我的嘴巴，然后又命令郑刚把我牢牢的捆在一块门板上，这样我就丝毫动弹不得。

    因为都在一个大院里住着，从我家住的楼房到董涛家的小别墅距离很短，不到十分钟，妈妈就到了门口。进门就发现我被铐在地上，身边还站着凶神恶煞般的三个人，立刻就意识到大事不妙。但是又知道董涛得罪不起，连忙陪着笑脸说，小涛，你们这是怎么了，搁气了。铁强这孩子最不懂事了，我让他给你赔个不是。

    董涛板着脸，一副不可一世的样子，让他赔不是陈阿姨，事情闹大了，他赔不是不管用了，所以还得你出马。

    妈妈看到董涛身边还有别人，想到刚才电话里说的话，满脸通红，一心只想岔开话题，小涛，你看过年了，阿姨也给你发点压岁钱，喏，五千块，你们一起玩去，好不好

    妈妈一边拿出准备好的五千块钱，一边用乞求的眼光看着董涛，希望他不要闹得太过分。

    然而董涛铁了心的要羞辱我，压不理会妈妈，今天不要钱，就要你的小和屁眼。

    小涛妈妈绝望的喊道。

    董涛险的一笑，陈阿姨，如果你没记错的话，周叔叔的案子总共有四笔款项，难道你手上的报告只提到了三笔，剩下一笔十万元的款子没提，对不对

    妈妈不知道董涛什么意思，但是知道董涛说的是事实。

    董涛接着说，十万块虽然要不了周叔叔的命，但是也足够结束他的政治生命了。你好好想想吧。

    妈妈彻底绝望了，早知道董书记会留后手，没想到留在这儿了。不干什么，过年了，想找你儿呗。

    ，，我让你，求你别当着铁强的面。

章节目录 第十三回 双胞胎情人2

    妈妈似乎还想保存着最后的尊严。

    不行，我就是要当着铁强的面你，不然我不过瘾。是不是，兄弟们，我们一边陈阿姨，一边让铁强看，会不会越越兴奋啊，哈哈哈哈哈三个人无耻的大笑着，放肆的看着平日里端庄大方、雍容华贵，几乎不可接近的妈妈。特别是朱伟和郑刚，平常看妈妈都是仰视的，今天有机会把妈妈按在地上好好一回，大巴立刻勃起了。

    不，不，我不妈妈乞求着董涛以为他能够良心发现，给自己保存些尊严。

    可是董涛这样的超级禽兽怎么可能放过这样凌辱女人的机会，对他来讲，儿是件太寻常的事情，只要他想，随时随地都能招来女人供他儿，所以董涛的心理早已经变态，只有蹂躏虐待女人才能获得满足。

    那好，我现在就给刘科长打电话，让他重新立案审查。

    董涛拿出电话威胁。

    不，不，妈妈立刻扑上去拉住董涛的手，好小涛，阿姨求你了，可不敢这样。

    纪委要是下定决心整死一个人，一定不遗余力，董书记就有一句名言，打虎一定要打死。先前已经有不少人家破人亡，难怪妈妈这么害怕，就在上个月，我在郑州见到了一个乞丐，竟然是原来建委主任的儿子，他爸爸出事后，虽然也送了不少钱打通关系，但是主任夫人实在太丑，到了董书记这一关就没过去，结果被判了刑，家产全部冲没，不久前还是衣着光鲜的大公子，转眼就沦落成了乞丐。

    这件事妈妈也是知道的，妈妈屈服了，在无可抗拒、无法躲避的权势下，双眼无助的看着我，慢慢的开始脱衣服，铁强，不要怪妈妈，我不想你成为乞丐。

    妈妈的衣服一件件的褪到了地上，凹凸有致的身材渐渐的出现在众人面前，丰满圆润的玉体引来三人的啧啧赞叹声。

    靠，让老子干一次少活十年也愿意。

    朱伟垂涎欲滴。

    要知道，十年前，妈妈还是市委大院的第一美人，今年也就刚刚四十一岁，因为天生丽质，加上注意保养，每天还有练瑜伽，身材保持得非常好，本看不出是个生过孩子的女人。

    我也是第一次看到妈妈的裸体，激动和兴奋的心情比他们三个有过之而无不及，倘若不是因为塞了嘴巴，我也会大声赞叹起来。但是此时，我只有闭上眼睛，不忍心看到女神般的妈妈被他们蹂躏。

    可是董涛并不放过我，恶狠狠的盯着我说，周铁强，你要是再敢把眼睛闭上，我就把你妈光着屁股扔到院子里去。我说到做到。

    我也知道这畜牲能够说得出，就一定能够做得到。我只好睁开眼睛，满腔怒火的看着眼前的惨剧，屈辱的心情恨不能立刻死去。

    董涛坐在沙发上，一边欣赏着妈妈丰满迷人的玉体，一边从裤子里抽出大巴，老骚货，爬过来。

    已经一丝不挂的妈妈慢慢的趴在地上，扭动着迷人的身体向董涛爬去，波臀浪，极尽媚态，让人看了都会不由感慨，天啊，这样的尤物是怎么到了人间了。

    朱伟和郑刚则在一边脱着衣服，一边伏着身子从妈妈身后看去。

    刚看到妈妈肥硕雪白的臀部，两人的大巴一下子就冲天而起，再看到圆润笔直的双腿，看到双腿中间露出来的屁眼儿和小儿，两人一致发出噢的惊叫声。

    原来，妈妈的小儿是这么美，称得上是珠圆玉润，肥厚的大唇略略张开，露出来两瓣柔细凸起的小唇，小唇的上方小小的一捻，被灯光一照，蒂竟放出一点光彩来。单从小儿来论，妈妈已经是女人中的极品，很多女人的小儿年轻轻的就已经松弛发黑不堪入目，让人看了容易产生污秽恶心的感觉。而妈妈的小儿始终是这样白嫩丰盈，晶莹剔透，让人一看就垂涎三尺，恨不能一口含在嘴里，细细品玩。

    可是这样迷人的小儿就要经受眼前这三个禽兽的暴侵犯。作为儿子，却只能够眼睁睁的看着，天啊，这是什么世界。

    这时候，妈妈已经深深地将董涛的大巴含到了嘴里，细心体贴的舔弄着。妈妈屈辱的做着这些，脸上却还要作出一副主动地、满足的样子，眼睛含情脉脉的看着他，用眼神挑逗他，因为妈妈知道只有这样小心伺候这个禽兽，才能够免除眼前的灾难。

    天大地大，纪委最大。

    现有的制度的确没有人可以大得过纪委，纪委监督一切，没有人监督纪委。

    我屈辱的看着，这样的想着，也算是一种自我安慰吧。就想没有人可以和命运抗争一样，落在他们手里，唯一能做的就是忍受，不然，又能怎么样呢。

    董涛果然是个变态，被妈妈舔的兴奋后，一下子抓住妈妈的长发，挺起大巴用力得向妈妈口中刺去，大声的喊叫着，干死你，干死你，你这个老骚货，啊我知道这样的动作女人很难受，头可以很深的入女人的咽喉，强烈的恶心可以让胃部、食管一起痉挛，剧烈的蠕动和挤压却可以让男人感受到异样的快感。

    果然，妈妈哦哦哦的发出呕吐的声音，却不敢拒绝董涛的大巴，只能够忍着痛苦迎接一下下的入。

    董涛玩够了，一下子把妈妈仰面推倒在沙发上，提起大巴对准妈妈的小儿用力得狠起来，没有前奏，没有温存，妈妈的小儿一定很疼。但是这样比起后来发生的事情已经是享受了。

    你，死你，周铁强，你妈的小儿起来真是太爽了。，董涛一边吼叫着，一边儿。

    董涛的本

    钱也相当厚，大巴又又长，在妈妈尚未分泌出爱的小儿里，没一会儿妈妈的唇就已经红肿了，想必被磨得很疼，所以妈妈的表情非常痛苦，叫的声音也很惨。

    这样的把戏我也玩过，那次我干的是爸爸的一个下属，二十多岁的年轻女人，我喝醉了，本没有调情的意思，把她按倒了就用力入，其实并不爽，磨的大巴很疼，要不是我的大巴够雄伟，本受不了，而那个女人当时叫的都没有人声，没等我干完就昏过去了。据说，后来她叉着腿走了半个月，见了我就像见了鬼一样。

    董涛了近百下，脸上没有半点不舒服的表情，他的本事只在我之上，以前听说董涛干过的女人不下二百个，今天看来不是吹的。不过这也不意外，我怎么能和董涛相比，这种事情就是经验越多越能干。

    朱伟和郑刚两个狗腿子，当然不敢和董涛争抢，此时只能够站在旁边一边看，一边自，等着董涛爽过了能捞点剩饭吃。

    渐渐的，妈妈的欲被挑逗了起来，爱也分泌出来了，泉水一样的从小儿里涌出来，刚才的痛苦大大减小了。口中发出的声音也不再是惨叫了，变得越来越温柔，越来越享受，越来越荡。

    啊小涛，干吧，干吧，阿姨让你儿。只要你高兴，阿姨就喜欢被小涛儿，小涛的好啊，好董涛听了哈哈大笑，反而放慢了儿的速度，转头对我说，怎么样，周铁强，你妈骚不骚

    骚，骚，阿姨是个大骚货，阿姨最欠了，小涛阿姨，阿姨好高兴。

    妈妈故作荡的说，可是我清清楚楚地感觉到她内心的屈辱，因为妈妈转头看我的眼神包含着屈辱和辛酸，眼角明显的渗出大颗的泪水。

    董涛看到了，竟然一个耳光打在妈妈脸上，臭婊子，还会掉眼泪，是不是的你不舒服啊。

    妈妈连忙作出笑脸讨好，一边用力抱住董涛的屁股，更加主动的扭动起来，不是，不是，小涛我，阿姨最喜欢了，小涛的舒服嘛。董涛又是一脸坏笑，是不是比铁强的舒服啊。

    妈妈为了迎合董涛，话语间也变得无耻起来，阿姨的小儿是让小涛的，哪能让铁强跟小涛抢啊。

    妈妈的小儿这么好，当儿子的竟然没过，铁强真的没福气哦。

    说着，董涛意味深长的冲着朱伟和郑刚笑了笑，三个人脸上都是荡的意思。

    这时候，妈妈为了不想让董涛在出什么坏点子，加快了动作，大屁股用力的向上挺动着。

    可是董涛这样的超级禽兽怎么可能这么容易打发，立刻又有了新点子。

    弟兄们，看我给你们表演个老汉推车。

    这活儿我也干过，就是从后面入，把女人的大腿抬起来，使她用两手支持着身体，男人在后面一边儿，一边推着女人向前走。这姿势能够让女人的重量只依靠双手和小儿支撑，所以可以让大巴入得更深，也能得到更深层次的满足。董涛这混蛋，就是个玩弄女人的恶魔。怎么说，妈妈也算是他的长辈，儿也就是了，还要搞那么多花样折磨妈妈。

    在朱伟和郑刚的助威声中，董涛异常勇猛的推着妈妈在屋子里来回走动着，甚至还在朱伟的提议下，推着妈妈在他家的小院里走了个来回。

    天啊，在四周林立的高楼中，他家的小院角角落落都可以被人看到，而且楼上住得几乎都是我们身边的熟人。虽然大家都在传说些风流韵事，但是被传说和被看到是本不同的两码事儿。董涛这么做已经不是单纯为了儿，就是在想办法折磨我的美丽的妈妈，其实也就是在报复我。

    回到屋里，董涛又骑在妈妈的一条腿上，把另一条腿高高举起，再次把大巴入妈妈的肛门。

    痛苦再次占据了妈妈的身体，至于屈辱，则是一点点地加强。

    董涛一边屁眼儿，一边命令朱伟和郑刚虐待妈妈的房。他说女人的身体越痛苦，小儿和屁眼儿的收缩就越有力，男人的巴就越舒服。

    听了董涛的歪理，朱伟和郑刚更加卖力的虐待妈妈的房，捏、拧、搓、拉、咬、挤，各种手段用尽。

    果然，妈妈在几声惨叫之后，声音变得嘶哑，浑身汗如浆出，肌痉挛，尤其是小腹部分。

    然而董涛并没有满足的意思，又命令朱伟拿来一支球，将手柄用力入妈妈的小儿。

    这次，妈妈连惨叫的力气都没有了，只是痛苦的抓住朱伟的手，可怜兮兮的眼神哀求他不要太用力。朱伟这样的狗腿子怎么可能变得善良呢，反而更加用力的搅动起来。

    所以，我一向认为那些原本处在底层的人，一旦有机会爬上去，特别是看到原来比自己高贵的人有求于自己，原来极度萎缩的自尊心就会极度的膨胀起来，从一个极端到另一个极端，心里无法承受这样变化，很容易发生心理变态。历史上最著名的刘邦、朱元璋不都是这样吗

    像朱伟和郑刚这样，见了我们家的人都要毕恭毕敬的人，一旦可以对我们颐指气使，特别是这样对女人随意凌辱，更加刺激的心理极度变态，当然是生着法儿的折磨妈妈，哪会客气。

    我一腔怒火，去无能为力，只能愤怒的看着他们的暴行，可是又有什么用。

    经过这一番惨无人道的折磨，董涛终于达到了高潮，啊啊几声怒号之后，终于一泄如注，大股大股的入妈妈的屁眼儿。

章节目录 第十三回 双胞胎情人3

    妈妈也如释重负得喘了几口气，知道这一番折磨终于告一段落了。

    董涛把大巴抽出来之后，却搬着妈妈的屁股给我看，周铁强，看到了没有，我说能把你妈的屁眼儿和小儿都肿，没错吧。哈哈。

    是的，没有错，我看到妈妈的唇边比刚才肥厚的多，红肿的像是能滴出血来，道里还着球的手柄，为了让我看得更清楚，董涛用力的把球向下别，露出了妈妈红肿的屁眼儿，因为刚才的兴奋还没有过去，屁眼儿还是大张着，里面不时地冒出一股股白色的。

    董涛看了看朱伟和郑刚，随手把球从妈妈的小儿拔出来，该你们两个了，表现得好点，不要让铁强失望啊。

    哈哈哈哈，两人得意的大笑起来，恶狗一样扑到了妈妈的身上。

    妈妈发出一声无可奈何的呻吟，知道又一轮的折磨开始了。

    看完了刚才董涛的表演，两人的大巴早已经硬的难以忍受，尤其是郑刚，一米九的身高，大巴几乎由董涛两个大，就那么一下子入了妈妈的口中。

    哦，哦，哦，噢妈妈挣扎着呻吟了几声，就昏了过去，我知道这是被大头堵住了咽喉，导致呼吸不畅而窒息了。

    两个禽兽没有丝毫的怜香惜玉的心情，一前一后的扑到妈妈身上用力的干起来。

    可怜妈妈的小儿和屁眼儿还没有得到片刻的休息，就再次遭到了更为猛烈的摧残。

    董涛则在一边兴高采烈的看着，哈哈大笑。

    一阵猛烈的冲击后，妈妈醒了过来，继续发出痛苦的呻吟，反而刺激了两人的兽，愈发的用力干了起来。

    郑刚的大巴实在太大，在妈妈的屁眼儿十分费力，每次入都费尽了全身的力气，妈妈的痛苦可想而知，然而郑刚还不满意，你妈的，怎么这么紧。

    妈妈已经是痛得泪流满面，丰满的体在董涛的身下用力的扭动着，硕大的房死命的在地板上摩擦着，啊啊好痛，绕了我吧，小涛，求求你，饶了阿姨，啊妈妈痛苦的呻吟着。

    小刚的巴太大了，我受不了。

    董涛一听妈妈这么说，气坏了，用力的踩着妈妈的头搓来搓去。

    老骚货，你是说我的巴小了。

    啊，痛死我了妈妈的身体像被电击了一样弓了起来，浑身的汗腺像是被开了闸的水管，汗水一下子就流满了全身。妈妈用力的拉着董涛的脚，小涛，我的亲爹，饶了我吧，痛死我了。

    正在这时，妈妈的手机响了。

    董涛拿起来一看，是爸爸打来的。老骚货，是你老公打来的。

    说着，董涛按了接听键，是周叔叔啊，我是小涛。

    爸爸现在最头疼的就是听到董家父子的声音，一听是这个小霸王，大概吓得但都破了，小涛啊，过年好啊，怎么你跟你阿姨在一起吗

    是啊，你找阿姨有事吗

    是啊，你让阿姨接电话。

    董涛洋洋得意地说，不行啊，周叔叔，阿姨现在正忙啊，我刚刚了阿姨的儿，现在是院里的小伟和小刚正在同时她的小儿和屁眼儿，两个人干的正带劲儿，阿姨也正爽着呢，没时间接电话。

    说着，董涛把电话伸到妈妈面前，老骚货，叫啊，叫个荡的让你老公也听听，哈哈。

    董涛不可一世的大笑着。

    电话那头，爸爸用力的喘着气，却是没有一点办法，明知道老婆被人蹂躏，却无计可施。想想爸爸也真可怜，怎么说也是个正县级的局长，窝囊到这个地步。

    董涛见妈妈不肯配合，有点恼火，伸脚用力的向妈妈的房踢去。

    妈妈又是一声惨叫，几乎没了人声。

    老骚货，再不叫，老子就把你的咪咪踩爆。

    妈妈害怕了，立刻发出了荡的呻吟声。

    这时候屋子里静悄悄的，只有朱伟和郑刚的大巴在妈妈的小儿和屁眼儿里抽时，发出的咕嗤咕嗤声，还有妈妈忍痛发出的故作荡的呻吟声，想必爸爸在电话那头听得清清楚楚。

    董涛接着说，周叔叔，听到了吧，阿姨叫得浪不浪，哈哈。刚才我们都对阿姨的小很满意，得我们很舒服。哈哈。

    董涛终于挂了电话，我听到妈妈长出了一口气，仿佛刚刚卸去了一个包袱。

    女人被强奸，被蹂躏，心理上的屈辱往往比身体上的更加难以承受，被熟人凌辱当然更加感到屈辱，而当着亲人的面被凌辱所感受的屈辱感则是倍数递增，知道的人越多则又成了几何级数的递增趋势。幸好妈妈也算是见过大世面，受党培养多年，不然早已经当场崩溃了。

    好在这次董涛没有强迫妈妈做出乐意承受满足和高潮，只是任由朱伟和郑刚对妈妈进行体折磨，妈妈的神还是放松的，除了因疲劳发出几声喘息，跟刚才比已经算是优待了。

    董涛是高手，知道神上的折磨远比体上的蹂躏更能获得心理上的满足，对他来说，儿这件事，只要他想，随时都可以，不断对女人进行神摧残才能获得满足。

    这边，朱伟和郑刚并不

    像董涛那样经验丰富，也不敢在董涛面前过于放肆，所以没有花样翻新的玩弄妈妈，只是将妈妈夹在中间，用力的挤压，不停的抽查。董涛则在一旁得意忘形的哈哈大笑。

    先是朱伟，后是郑刚，分别在妈妈的小儿和屁眼儿里潮水般了出来，然后压在妈妈身上不停的喘息。

    妈妈长出了一口气，结束了一场剧烈的运动，让她的身心都备感疲惫。

    我却预感到他们对妈妈的蹂躏不会就这样结束了，果然，董涛命令郑刚，去把院子里的老黑牵过来，今天让你们看看狗人。

    朱伟和郑刚一听董涛这么说，立刻兴奋了起来，我去我去。

    飞快的把董家的看门狗老黑牵了过来。

    妈妈刚刚放松的身体一下子崩溃了，小涛，不要啊，阿姨求你了，不要搞阿姨了。

    董涛他们已经丧失理智了，丝毫不理会妈妈的哀求，此时的他们只会像禽兽一样折磨妈妈的体和灵魂，从中得到满足。

    老黑也是训练有素的，进屋看到妈妈赤裸着雪白的玉体趴在地上，就明白了自己要有好事儿了，两条后腿之间呼的伸出一条血红血红的狗巴来，呼哧呼哧得喘着气，长长的舌头便向妈妈的屁股舔去。

    三个人见此更是哈哈大笑，动手搬动妈妈的身体，分开妈妈的双腿，拉出老黑的狗巴，入妈妈的小儿。

    此时妈妈已经是一脸的茫然了，我也没有了刚才的愤怒，只会像个傻子一样看着三个人的兽行。就像周星驰在戏剧之王中说的那样，一个人在受到了过多的刺激之后，就不会再有任何地反应了。

    妈妈不但不挣扎，反而主动的配合着，任由老黑的大巴在小儿抽出入，不时地还发出几声浪叫呻吟。

    我知道妈妈这是在故意的讨好这些禽兽，好让这兽行尽快结束。我的眼睛里流出来的已经不是眼泪，而是献血了。

    以前是我爸局里的一个女副科长想提拔，就带了她女儿一起来用小儿和屁眼儿来求我，本来我想来个母女联手战金枪，可她实在不入眼，四十多岁的人了，保养得也不好，小儿乌黑，看了就恶心，于是我就让她和家里的公爵狗儿，我则一边干她女儿，一边看狗人儿，爽得不得了，今天再次看到狗人儿，被的却变成了我妈妈。

    真是报应啊。

    老黑的狗巴在妈妈的小儿里，变得更大了，连颜色都有些发白，兴奋的吐出长舌头喘个不停。

    天啊，这可是妈妈的小儿，一个国家正科级干部，正县级局长夫人的小儿，那些街头的平民百姓想，恐怕自己都会觉得痴心妄想。

    但是，一条狗跟了纪委就可以。

    ，这是什么世界啊。

    大约过了一个小时，或者更久，老黑在喘息中流出了。很多，很浓，妈妈的小儿本盛不下，狗巴还没有拔出来，那些体就从小儿的缝隙里不时地涌出来，发出哧哧哧哧的响声，还泛起了一圈圈的泡沫。

    三个禽兽疯狂的笑着。

    妈妈等他们的笑声停住，作出一幅满足荡的笑脸，小涛，阿姨快让你们玩死了，饶了阿姨吧，想玩阿姨随时让你玩，今天就到这里吧。好不好，小涛，我的亲爹啊。

    董涛看了看妈妈，又看了看我，不行，我还没有过够瘾呢，怎么能结束呢。

    还要怎么玩啊

    弟兄们，让这老骚货跟她儿子也干一次，让我们现场参观一下母子儿，好不好

    好

    朱伟和郑刚兴奋的齐声叫好。

    我和妈妈都呆住了，没想到这些禽兽竟然要这样摧残我们母子。

    于是，妈妈象是个提线木偶一样被三个人摆弄着放在了我的身上，而我那早已经被眼前的靡场面刺激的无比巨大的巴，很轻松的就入了妈妈的小儿。此时此刻，我突然有了一种如释重负的感觉。就我在他们我妈妈的时候，我已经在一闪念中想到了最后他们一定会用这种方式凌辱我们母子。

    因为，原本我们就是一路货色，有着相似的思维。

    快动，用力摇。

    三个人站在旁边一边用力的踢打着妈妈的身体，一边命令妈妈用观音坐莲的姿势和我交。

    其实不用他们指挥，这种前所未有的刺激就让我们母子同时兴奋起来了，一起发出了醉人的呻吟。我的心里不停的说，我干了我妈妈，哦，我在妈妈的小儿。

    啊好儿子，别多想了，这就是命，咱们只有认了，闭上眼睛，好好享受吧，妈妈会努力让你舒服的。啊好儿子，用力妈妈的自尊和道德已经被彻底摧毁了，现在的她只剩下了生理的本能，促使着她用力的摇动着肥臀，小儿拼命的收缩蠕动。

    或许每个人都有乱伦的冲动，一旦有机会付诸行动，都会变得如此疯狂我不知道，此时也不想知道，看着妈妈疯狂的表现，我也高度兴奋起来，用力的像上挺动着大巴，狠狠地着妈妈的小儿。

章节目录 第十三回 双胞胎情人4

    ，，妈妈，妈妈的小儿真的不一样，起来就是爽。就是爽。

    我的口被堵住，但是我的眼睛却暴露出了我的真实感受。

    妈妈看到了，竟然冲我笑了笑，然后更加努力的把屁股在我身上晃动起来，肥臀在我的小腹上推磨式的转动个不停，小儿的肌出现了高潮时的律动。我甚至感觉到妈妈的子也张开了口，慢慢的将我的头咬住。

    啊啊好舒服啊我在内心狂吼。

    这时候，却见董涛拿出妈妈的手机连连拍照，从多个角度把我和妈妈做爱的场面拍了下来。

    真彩，董涛一边欣赏，一边拨电话号码，说，发给周局长，让他也欣赏欣赏。

    过了一会儿，董涛给爸爸打电话，嬉皮笑脸地说，周叔叔，刚才的图片清除不清楚，看了是不是很爽啊，要不要我在发几张给你。

    不要了，不要了，爸爸诚惶诚恐的说，小涛，叔叔求你了，别玩了，好不好

    这么好玩，怎么能不完呢，周叔叔要不要一起来玩啊。

    不，不，不要，你们玩吧。

    董涛轻蔑的说，窝囊废。

    挂了电话，董涛低头看了看我的大巴有没有从妈妈的小儿里出来，嗬，周铁强挺能干的，这么长时间了还不软。

    朱伟说，靠，可能是干别人没着劲头儿，这一次可是干自己的亲妈啊，当然超水平发挥了。

    哈哈啊哈哈啊，三个人狂笑了起来。

    其实我也想早点出来，结束这场凌辱，可能真的是在和妈妈乱伦的关系，大巴超乎寻常的硬，被妈妈的小儿一夹，越发的威猛无比。

    郑刚突然说，涛哥，把刚才的图片发给我吧，我给他传到网路上去，让全世界都看一看。

    正在用力扭动肥臀的妈妈听到这话，险些晕了过去，小涛，亲爸爸，千万不要啊，你让阿姨干什么都行，阿姨的小儿你们随便，千万不要不照片传出去，别人看到了阿姨可怎么活啊。

    董涛看看妈妈，说，不传也行，不过你怎么报答我

    阿姨跟狗干，让小涛爸爸看热闹。

    干过了，不稀罕了。

    那要阿姨干什么

    董涛险的一笑，我这两天便秘，你帮我把屎吸出来。

    这，妈妈迟疑了，女人被是经常的，可是吃屎怎么行。

    董涛见妈妈不肯答应，把手机向郑刚一递，现在就去发。

    不要啊，我吸，我吸。

    妈妈再一次留下了屈辱的眼泪。

    因为我是被固定在地板上的，妈妈骑在我的身上用小儿吞吃我的大巴，所以，朱伟他们在我的大腿两旁摆了两张椅子，让董涛蹲在上面摆好拉屎的架势，让妈妈反弓起身体，头部从董涛的跨下钻过，双唇向上吸住了董涛的肛门。

    还好妈妈一直都在练瑜伽，身体的柔韧超好，不然这样的高难度动作怎么做得出。

    就这样，妈妈一边扭动着腰肢，一边抱住董涛的屁股，伸出舌头舔着他的肛门，不时地用双唇含住整个肛门，用力的吸着，刺激着他的括约肌，好让他尽快的拉出屎来。

    我躺在下面，除了大巴能够动弹，所以看到妈妈再次遭受这样的屈辱却无能为力，只能眼睁睁的看着妈妈红润的双唇紧紧地贴着董涛的肛门，一下一下的吸着。

    啵啵妈妈发出超荡的声音。

    董涛享受着妈妈超强的服务，一边发出舒服的呻吟，一边命令道，老骚货，我要拉了，小心弄脏我家的地板，我弄烂你的小儿。

    妈妈哦哦的呻吟着，仿佛在说知道了。

    董涛冲着朱伟和郑刚笑着，怎么样，今天晚上玩得高兴吧，这老骚货也算是品了。哈哈。

    朱伟和郑刚也放荡的笑着，那是那是，跟着涛哥是享不完的福气。

    董涛连着放了几个屁，把妈妈呛得咳嗽起来，他却哈哈大笑，香不香

    朱伟连忙说，香，香。

    董涛笑骂道，马屁，你放个香屁我闻闻，我放的屁再臭，老骚货也得说是香。

    那是那是。董涛得意的说，我跟你们说，上次一个区的副区长，是谁我就不说了，双规以后找我来说情，我当然不会客气了，也是把她干的哭爹喊妈的，那天我也喝点酒，兴奋了，那球，你们看到了，我对准她的小儿捅进去了，那次可是用的那一头。嗬嗬，把那个女的折腾得死去活来的，我爽了，事情当然就可以办了。最后，我也是让她吃屎，结果那个臭娘们儿捏起来了，怎么说也不同意。

    我一气之下，让陈科长重查，结果那家伙也是一屁股屎，最后送到法院判了十一年，家产全部没收充公。嗬嗬，你猜最后怎么着，我上个月在七马路那里见到这位原区长夫人了，打扮得花枝招展的正缠着一个民工谈价钱。

    当野了。

    朱伟接口道。

    可不是，我过去把那个民工赶跑，对她说，我给你一万块，你吃我一泡屎，怎么样

    董涛得意地笑道，那骚货想都没想就答应了，那天我刚从郑州回来，存了三天的大便，一下子拉了出来，差点没把那骚货噎死，哈哈，你说当初要是吃我一泡屎，何止于有今天。

    可能是听到董涛的话，妈妈愈发的积极起来，甚至停止了小儿的动作，专心致志的给董涛舔屁眼儿，还好董涛这次的便秘不严重，过了不到五分钟，董涛的大便开始噼噼啪啪的掉下来。

    妈妈张大了嘴巴小心翼翼的接在嘴里，拼命的往下咽，一时吃不及的连忙用手接着往嘴里塞。

    董涛哼哼唧唧的使着劲儿，黑色的、黄色的大便块儿陆陆续续从肛门掉出来，然后被妈妈吞下肚去，这一次排泄足有六七分钟，量也大得惊人，妈妈的胃部明显的鼓了起来。因为腹部开始用力，小儿又开始蠕动，我开始兴奋了。

    董涛终于把屎拉净了，又让妈妈给他舔干净了屁眼儿，舒舒服服的伸了个懒腰，不无得意地向朱伟和郑刚两个人说，我家的马桶高级吧。

    随后，董涛站在妈妈身后，把妈妈踢倒在我的身上，低头看了看，是不是偷懒了，老骚货，怎么还没有把你儿子搞定啊。

    妈妈趴在我的身上，肥臀高高翘起，正好把屁眼儿露了出来。

    董涛伸出大脚趾在妈妈的屁眼儿上摩擦起来，老骚货，我帮帮你。

    话音刚落，董涛竖起大脚趾向妈妈的屁眼儿踢去。

    啊妈妈一声惨叫，痛苦的刺激激发了她的兴奋，身体剧烈的抖动起来，肥硕的屁股向磨盘一样转动起来，我也被这一下刺激的大叫起来，大巴一阵狂，更加让妈妈兴奋得无以复加。

    我踢，我踢，我踢踢踢董涛已经变成了魔鬼，把折磨人当作了乐趣，竖起大脚趾向妈妈的屁眼儿一下一下的踢去。

    妈妈的屁眼儿已经撕裂了，我明显的感觉到有温热的血滴从上面流下来，滴在我的大腿上，耳边充斥着妈妈的惨叫和董涛的呼喊，我的意识开始模糊了。

    董涛踢了大概百十下，也累了，坐在沙发上休息，突然脸上露出了狞笑。我知道，又有一个恶毒的主意在他脑海中产生了。

    果然，他让朱伟和郑刚抬起木板，把我和妈妈抬到窗户边，木板的一头支在窗户上，我和妈妈却是头朝下，妈妈的大屁股高高的宠着窗外的夜空。

    今天是十五元宵节，我们还放仗玩。

    董涛从柜子里拿出一堆来，挑了个霹雳弹，看着我和妈妈意味深长的笑着，妈妈又开始发抖了，不知道这次又是什么样的酷刑。

    董涛把霹雳弹的尾部入了妈妈的屁眼儿，妈妈立刻意识到了结果，大声的惨叫了起来。

    你妈的，再叫，老子把这个放到你屁眼儿点着。

    董涛把一个手腕的大雷子在妈妈面前一晃，妈妈立刻吓得不敢出声了。

    霹雳弹点着了，伴随着一声声的巨响和绽放在天空中灿烂的烟花，我的大巴在妈妈的小儿明显的感觉到竹巨大的后坐力使长长的纸筒在妈妈的屁眼儿里面越越深，妈妈的屁眼儿开始麻木了，身体似乎也失去了知觉了，双眼无助的看着我，又看着身后的美丽夜空，渐渐的，傻傻呆呆的笑了起来。

    董涛他们却重新开始兴奋了起来，一支霹雳弹放完了，又接着入了一支点着，烟花一支支地从妈妈的屁眼儿发出去，董涛他们兴奋得不停的拍手大叫。最后，到底有多少支烟花是这么放出去的，我已经记不清楚了。

    天啊，这是个怎样的靡的场面啊，各种烟花在妈妈的屁眼儿里点燃，我的大巴在妈妈的小儿里抽送着，仗的爆炸声就在妈妈的屁眼儿里炸响，伴随着妈妈痛苦、兴奋、欢愉、屈辱的呻吟，绚丽的烟花就在不远的夜空里绽放，照亮了妈妈的屁眼儿和小儿啊终于，我了，热像激的暖流一样冲进了妈妈的小儿，冲进了妈妈的子，那从未想到过的快感像温泉一样浸泡着全身，我颤栗了，我迷失了，我昏厥了，我的眼睛里只剩下妈妈痛并快乐着的脸，耳边仿佛还能听到妈妈愉悦的呻吟，那是一种历尽艰辛到达幸福彼岸的解脱和满足。

    嗬我该怎么回忆这个夜晚呢。

    全文完

章节目录 第十四回 香火在情人身上传延1

    香火在情人身上传延

    高二那年我因为打架，休学一年，爸妈要我出去找工作，像我高中没毕业只能到工地去工作，到工地做才发现还是念书好，工地工作真的很累，当然也学了一些工地的事情，最重要的是，那年发生了一件重大事件，因为工地意外事件，我暂时被调到另外一区工作，在那边有四个男的一个女的，然后加上我一个年轻人，四个男的大约都四十几岁了，女的也是，听说大家都叫她刘婶，工作无聊的时候，我会跟刘婶说说话，她对我也很好，就像亲儿子一样，我们两个就像是母子一样，我们无话不谈，我认了她当我乾妈，乾妈今年四十三岁，却还没结婚，我一问乾妈为什么没结婚，乾妈说是因为当初年轻时，眼光很高，没有相中的男生，现在她自己也很后悔，我试着去安慰她，乾妈拿出来年轻时的照片，天啊长的好可爱喔真不敢相信，我在仔细看看乾妈的脸，虽然有几条鱼尾纹，但是乾妈五官清秀，真的是很迷人，记得那天下午很热，中午的时候我正要出去吃饭，经过工地的办公室，乾妈正垫着脚尖在擦玻璃，我正要过去打招呼的时后，看到两个人正走出来，可以看出来是我们那区工地的四个男人其中之二，一个叫林仔，一个叫胡仔，胡仔是有婚之人，又年过四十，林仔则是单身，听说林仔要追乾妈，好几次都被乾妈拒绝，我想他们因该是去帮乾妈的忙，没想到他们两个禽兽一人一边抓了一下乾妈的子就赶快跑走了，乾妈也追不到他们，只是破口大骂，看来这不是第一次了，他们这个动作，才让我看清了乾妈的身材，平时的我怎么可能会注意到乾妈的身材呢

    乾妈继续擦着窗户，我呆住从头看到尾，乾妈今天穿着是低领的衬衫，因为是从侧面，那两颗大子，又大又挺，让我看的口水差点流出来，在看看乾妈的腰，说肥不肥说细不细刚刚好，乾妈下半身是穿着妇女常穿的那种黑色束裤，束裤把乾妈的肥大屁股包的紧紧的，没想到乾妈已经四十几岁了，臀部丝毫看不出下垂的现象，很翘很丰满，尤其是那皮肤，真是白的晶莹剔透，可以去做广告了，真是保养的太好了，看的我牛仔裤好紧，巴好痛，我不敢继续看下去，回家后满脑子都是乾妈，我还因此打了几枪告诉自己不能对乾妈有任何遐想，隔天后，这件事我就渐渐忘记了，这几天调来一个新人，男的，四十三岁，未婚，长的还蛮豪气的，个也很好，我们渐渐的熟悉了，感觉他就像是我爸一样，我们无话不谈，我也认他为乾爹，乾爹告诉我说他喜欢上刘婶，我又惊又喜，两人年纪相同，又未婚，如果两人在一起不错的话，那我就是做了一件好事，凑合了一对情人，我告诉乾爹刘婶是我乾妈的事情，他也很高兴，我说乾妈这件事交给我来办，我拍埔保证，现在就看乾妈喜不喜欢乾爹了，隔天我去找乾妈，一说到乾爹，她脸就低下去，害羞的要死，我很开心的知道她喜欢乾爹，我制造机会让他们两人接触，两人也聊的很开心，两人在一起的消息，很快就传到整各工地，可惜的是在他们两人相处不久后，发生了一件悲剧，那天下午天气很炎热，我跟乾爹边聊边走去工地，我跟乾爹说我想小便，乾爹说他也有点想，但是这边离厕所还有点远，所以我们到货柜屋后面空地去撒尿，我们比赛看谁尿的远，我们正尿的开心的时候，我撇眼看到了乾妈，她怎么会到这里呢乾爹阻止我跟乾妈打招呼，乾爹说我们先躲到货柜屋后面看情形在说，其实我和乾爹心理都知道乾妈会来这边的原因是跟我们一样的，果然没错，乾妈左看右看，才脱下她的束裤，还有她那蕾丝的黑色内裤，蹲了下来，露出那肥美的大唇，真不愧是没结过婚的鲍鱼，红润，多汁，从唇中间出一条透明的尿，清澈乾净，雪白的大腿更衬托了多汁的鲍鱼，乾妈眯起了媚眼，看起来小便好像对她很舒服的样子，曾经听说有女生小便就会兴奋，因为尿db9さ乩锖苋迸扔龅秸庵只面，没有人不恨不得冲上去干的，尤其乾妈的身材又是一流的，我看的巴都翘起来了，我看一下乾爹的裤档，凸起了一坨，糟糕我不能对乾妈有任何遐想，我想离开，但是乾爹拉住我的手，似乎再说叫我陪他，我只好留下来，这时乾爹已经脱下裤子在尻手枪了，此时我的八涨的更痛了，突然乾爹小叫了一声，我转过头去看乾妈，乾妈身后站了四个人，其中两个人就是林仔和胡仔，林仔一直看着乾妈的屁股，林仔：「呦~这么美丽的屁股，我还想是谁勒原来是刘婶啊今天真是让我大饱眼福」乾妈吓了一大跳，她哪会知道后面突然有人出现，她赶紧把裤子拉起来，哪知道林仔一手就把束裤给扯下来，乾妈手足无措差点跌倒，一边胡仔扶助她，手顺便往子抓了下去，胡仔到乾妈的身后，抓住了乾妈的双手，乾妈一急大喊救命，林仔：「刘婶你也知道这边不可能会有人的」尴尬的乾妈，束裤被脱下来，只剩下一件黑色蕾丝的三角裤，里面包的户涨的很，三角裤旁边还露出了几跟毛，让在场的男士们看的都是口水直流，刘婶：「求求你放过我吧」林仔：「你也知道我们等了这个机会，等了好久，终于让我们等到了，怎么可能会放过你呢」刘婶：「你们想干什么」乾妈快被急哭了，让我好心疼，我想出去救乾妈，却被乾爹拉住，乾爹小声的跟我说：「危险别去先看情况」我想挣脱乾爹的手，乾爹抓的我很紧，似乎他本不想要我出去救乾妈

    ，胡仔：「你又不是不知道，我们哈你哈好久了，早就很想骑你了，尤其是林仔，他向你求婚，你偏偏不肯答应，软的不吃我们只好用硬的，今天我们一定要干的你爽歪歪」刘婶大喊：「不要救命啊救命」林仔：「先把她的衣服给脱了」胡仔迅速的把刘婶的衣服给脱了，一眼可见的是刘婶的大子被黑色蕾丝感罩给包住，因为脱衣服的关系，刘婶的子跟着上下的弹动，大呼之欲出，被魔术罩给托住的一对雪白沟，勾住了全场的男人，林仔一下就扯开了乾妈的罩，弹跳出来的是34d的雪白玉山，所有人吞了一口口水，林仔开始抓揉着乾妈的部，即使乾妈如何的挣扎，吸房的声音超大的，整各房上都是他的口水，乾妈突然叫了一声，原来是林仔咬了她的头，整各头都是他的齿痕，林仔迅速的亲舔，慢慢的往下，看来是他们在赶时间，想在工作前结束，林仔一往下移动，后面那两个小弟就往前一人一边，吸住刘婶的子，胡仔看的是心痒痒的，他裤档的八已经涨的无法在涨了，他不断的隔着裤档顶着刘婶的屁股，乾妈的眼泪扑簌簌的流下来，这一刻我也不知道该怎么办了，只能无奈的看着他们，林仔慢慢的蹲下来，看到了乾妈的黑色三角裤，故意玩了一下，把三角裤往上拉，整件三角裤都陷入屁缝里，雪白的臀全都露出来了，真是感之极，乾妈被这动作弄得好不尴尬，林仔迅速的把三角裤给脱下来，一眼可见的是一堆好茂盛的浓密毛，肥大的屁股是中年妇女的特徵，也是我的最爱，林仔忍不住的凑上嘴去闻一闻毛的气息，装作一附很满足的样子，嗅一嗅，慢慢的来到毛的下面，两片耻骨的下方，林仔好像找到了桃花源似的，狂舔狂吸的逗弄那个定点，我看乾妈痒的受不了，不断挣扎，可是双手被胡仔给抓住动不了，双眼闭合的挣扎中，一会儿的时间，可以看见乾妈的毛下有些水滴，低在毛上的晶莹剔透的小水珠，慢慢的低下来，林仔吸的津津有味，吸汁的声音超大声，大家看的都羡慕不宜，尤其是胡仔，他只能在背后抓住乾妈的双手，什么都不能做，只能看的前面那两颗双峰，乾妈终于受不了的哼出声音来，乾妈：「啊啊不要啊啊啊啊啊嗯」乾妈的户上泄出一堆水，我看这是乾妈第一次的高潮，她现在一定爽的不得了，脑袋一片空白，林仔：「是时候了」林仔迅速的把他的裤子和内裤都脱掉，乾妈还在上一次的高潮中，本没去注意到林仔已经把裤子给脱光了，露出他的巴，林仔要胡仔把乾妈的双脚抬高让他好入，胡仔把乾妈的大腿整各抬高，双手钩住他的膝盖关节，把大腿张的很开，乾妈的大腿就像一扇门一样，任凭别人打开，乾妈好像也没力气似的，连喊叫都不能，任凭他打开大腿，已经无力作挣扎大家都可以看到乾妈的粉红嫩充满了血色，让人看了都恨不得马上进去，乾妈的水扔然在滴，那肥大的唇已经无力的合上了，林仔用手指把乾妈丰厚的大唇给轻轻扳开，一堆水随之而泄，这些水都是因为被大唇片给包住了，出不来，现在被打开了，水泄终于通了，另外两位小弟则去接那些滴剩下的水，他们就像是在沙漠中找到绿洲似的狂喝，关键的一刻终于来了，如果我在不阻止的话，就在也没机会了，林仔扳开乾妈的唇时，我们可以清楚的看到，大唇里面包着小唇，那红色的蕾就像红色花朵绽开一样的美丽，林仔那红色暴筋的头，已经恨不得马上进蕾里，我想阻止可是乾爹却一直不肯让我出去，那一刻我一直挣扎中，心里想着要是我现在出去救乾妈，日后她就还是我乾妈，要是我不去救她，在这一刻之后她只是个任凭人骑的女罢了，林仔一手扳着乾妈的唇，一手紧握着，对准乾妈小小的洞口，慢慢的入，当头把小唇称开的那一煞那，我忍住了，我没出去救乾妈，因为我也想要乾妈，我也想干她，她在也不是我乾妈了，是各荡的女人，我要每天骑她，干死她，我和乾爹互看了一眼，两人很有默契的点了头，似乎都能了解对方的心事，林仔的大八像头蛇一样的慢慢钻进去里，似乎可以听到紧紧的被称开的声音，就在那一刻一块薄膜挡在前面，那就是玉女膜了，林仔亳不留情的刺破她，乾妈大叫了一声：「啊~~痛痛死我了，别好痛」林仔哪管她那么多，少女的鲜血慢慢从洞口流出来，林仔直到整跟没入才停下来，享受被壁包住的感觉，林仔双手紧抱住胡仔的背后，让能进入的更深，但是林仔的八本来就不长了，所以不能的更深入，林仔摇着屁股，让在里面转着，把缴动一下，让不要那么紧，慢慢的乾妈的也没感觉那么痛了，慢慢的适应了林仔的八，林仔慢慢的抽出来，可是因为刘婶的实在太紧，加上里面又湿又滑又热，紧紧吸着不肯给它走，林仔：「啊~~~」林仔忍不住终于了进去，他一时也没想到会这样，他还是慢慢拔出，整支都软了下来，也慢慢的从两片唇中间流出来，好歹林仔也是四十几岁的人了，完一次要在勃起对他来说实在太困难了，这时候胡仔早就忍不住了，他把刘婶放在地上，躺平，虽然躺平了，但是刘婶的的房依然很尖挺，尤其是头，激凸的很厉害，因为刚刚的高潮吧胡仔闪电似的脱下内外裤，露出了跟林仔差不多长度的八，而巴反而没林仔的，胡仔疯狂似的乱，却都没入洞里，他急疯了，又试了几次，终于被他入了，可是刘婶的可没那么好搞，紧度让胡仔没办法顺利的抽，这是胡仔第一次在外面玩妇人，他已经不管什么，只管抽，刘婶忍不住的浪叫起来：

章节目录 第十四回 香火在情人身上传延2

    「哎呀死胡仔你轻点嘛哎哟喔哎呀你好大的巴要死我了」，刘婶还未得到高潮之前，胡仔就了进去，接下来的两个小弟分别的入乾妈的身体里，他们穿好衣服迅速的逃跑了，他们那天听说没回工地，隔天才继续来上班，这一刻刘婶也没起来，似乎睡着了，乾爹从口袋里拿出了一盒保险套，拿了一个给我，我明白了他的意思，我也早就等不急了，没想到可以干到乾妈，我们猜拳看谁先干，结果我输了，只好先让长辈上搂我们两人站到刘婶的面前，只看见刘婶户附近全都是，看了很恶心，幸亏乾爹想的周到，带了套子，刘婶闭着眼睛，不想要想刚刚的那些画面，被乾爹看到多难为啊她没发现我们已经站在她前面了，她的身材已经毕露无疑了，乾爹快速的脱光裤子和内裤，露出大巴套上保险套，用带着套子的巴把附近的给拨开，乾爹很兴奋的手一直发抖，我也为乾爹感到兴奋，乾爹双手把刘婶的大腿扳开，乾爹使用快速抽法，当乾爹一入时，刘婶吓了一跳：「啊~~~~~~~谁」她睁开一看发现是乾爹，一时之间心都冷掉了，再还没回应过来时，乾爹快速的狂，乾爹：「没想到会是我吧你不是一直很喜欢我，让我爽一爽吧」刘婶：「啊啊动啊不不要不要碰这里，我会受不了受不了，，，，。我求求你快停呀快停呀呀呀呀怎么会是你刚刚你都看到了」乾爹：「没错我都看到了，你这个贱货」乾爹越越猛，丝毫不给刘婶讲话的机会，刘婶：「哎哎不是你想的那样。听说解释亲哥哥哼嗯小美死了唔你的巴好唔小被干得真美好好舒服喔哥哥哼唔我不行了唔快再用力顶哎要丢了啊丢啦」乾爹：「我也要来了」两人同时高潮了，两股热的体从中而出，不愧是有夫妻因缘的两人，乾爹巴还放在小里不肯出来，我摇一摇乾爹的肩膀，手指一指我，他才若有省悟的拔出巴，我悄悄的在乾爹耳边说：「以后想的机会还很多」乾爹给我一各微笑表示认同，终于换到我了，我快速脱下内外裤，把大八套上保险套，我的巴已经又红又肿，乾妈还在闭着眼睛享受刚刚的快感时，我已经悄悄的来到她面前了，我发现她部还有部全都是，我感到一股作恶，我决定她最乾净的地方，也是最肮脏的地方，那就是屁眼，我用套着保险到的巴，再户附近取一些不知道是还是水的体，弄一些到屁眼这边来，让屁眼有些潮湿，就在这时候乾妈睁开眼睛一看，更是大吃一惊，她用她最后的力量尖叫一声：「啊~~救命啊你绝对不可以」我笑的说：「乾爹都可以了，给一下你的宝贝儿子又有什么损失呢」我把乾妈的身躯反转过来，以便好入菊花，乾妈拼命的挣扎，乾妈：「虽然你不是我亲生的，但是我们亲同母子，你不可以这么做，这么做会遭天缱的，求你放过我吧」乾爹帮我把乾妈翻转过来，压住她不让她动，乾爹也想看这场乱伦战，我：「乾妈你放心吧我不会你

    的嫩的」我把巴对准菊花，这比还好找，我抓住乾妈的大臀部，我吸了一口气，奋力的一口气挺进去，全部都没留的巴完完全全进入乾妈的体内，乾妈受不了的叫了一声：「啊好痛啊别」乾妈的屁眼好紧好紧，我：「乾妈我来帮你开发开发，今天我就要征服这大屁股」我不管乾妈痛不痛适不适应，我抓紧她的雪白屁股，大喊一声：「来搂」迅速的狂抽狂，狂顶，臀撞击的声音「啪啪啪」响极天边，乾妈渐渐的不感到疼痛了，乾妈：「哦哦哦哦呜呜噢噢哦哦」乾妈始终不敢叫太大声，但是我却知道她心里其实很爽的，我了一百多下，差不多快了，我赶紧抽出脱下保险套，大力抓住乾妈的大屁股，最后一击，大力干入乾妈的屁眼，把全部的入乾妈的体内，过一会而，我抽出巴，发现刚刚我使用的保险套，全都是乾妈的粪便，真是令我兴奋，但是时间不允许我再干一次，我和乾爹迅速的收拾好衣服，赶紧落跑，听说那天有其他工人看到乾妈，又把乾妈轮奸了一次，一次又一次的干，隔天后，我想在遇到乾妈，都很难遇到，因为她现在是工地里的慰安妇，众人的公妻，很多工人不断的找她做爱，她也没拒绝，亦不能拒绝，上班时更被工人们强迫穿上感的衣服，昨天是穿小背心，今天则是一件紧身的米黄色小t恤，涨卜卜的大表露无遗，就像随时要撑破衣服一般，和一条几乎连她的肥臀也包不住的超短裤，天气酷热，乾妈工作时香汗淋漓，衣衫完全湿透，硕大双清楚可见，像是没穿衣服一样，大家都无心工作，只顾色咪咪的视奸着她，乾妈羞赧难堪，又不能走开，只好低着头装作没不见，但胡仔、林仔和两个小弟及乾爹，却常去吃她豆腐、戏弄她，有时他们会走过去和乾妈接吻亲嘴，有时则会托着她的大肥胡乱搓揉，他们会轮流去欺负她，又或是五个人一起来，弄的乾妈满脸羞红，却又不敢反抗，只能半推半就，任人鱼，中午吃饭时，大家都围住了她，和她边吃边玩，一顿饭吃了两个多小时，因为其间乾妈要跟每个人喂、湿吻，还要替他们口交，把五人的滚热浓全都喝下，有的甚至在饭菜里，硬要她吃下，到了下午，他们还轮流跟她做爱，我几乎近不了身，等了很久，我一直跟踪着乾妈，乾妈进了工地的女厕，我想机会来了，发现乾妈没锁门，，口面对着我，洒了一股黄尿出来，唇不断的一张一合好像希望有人入，让我巴高涨起来，我一冲进去，乾妈还来不及反应的时候，我已经把巴对准口大力的入，乾妈吓了一大跳，但是当我入她的时，她兴奋不宜，爱上我的巴，乾妈：「你。你不可以。噢，我的天乖儿子得好啊啊好儿子你的大巴真大干得妈妈好爽哦大巴儿子干得妈妈美死了喔大力乾妈妈用力干啊爽死妈了妈咪最喜欢被自己的儿子干了哦哦好儿子喔儿子的巴在吕锏母芯跽婧冒∴浮骨妈开始接受我的浪叫起来，我抓住她的纤腰，奋不顾身的抽起来，我：

章节目录 第十四回 香火在情人身上传延3

    「骚妈妈，死你干死你干死你这个臭录挛颐H死你你这个妇臭婊子我干我干干干干干干干死你」乾妈：「啊喔对妈妈是妇妈妈喜欢让亲儿子干喔亲儿子的大巴把妈妈干得好爽快噢甜心宝贝乖儿子用力干干死妈妈这个臭婊子把妈妈奸死我要你狠狠地乾妈咪的锣奘懿涣肆丝煸儆昧Χ子呀用力地干吧妈妈快要舒服死了天啊它是如此的美妙噢亲爱的乖儿子干死你荡的妈妈吧喔啊哎唔」乾妈泄出一堆水，可是我却还没，我更是奋力的顶，乾妈的叫声助兴我的巴，乾妈：「哎呀乖儿子你干死妈妈了妈妈的浪驴煲被你干破了哦妈爽死了好儿子好好舒服乖儿子哦你好会干喔干得贱的妈妈爽死了快大巴儿子再用力干干烂妈妈的骚侣杪枋歉黾货喜欢被亲儿子干快喔上天了啊」我：「啊妈妈喔妇臭锣覆恍辛艘出来噢」我一股热入乾妈的子，在差不多下班的时候，我发现不见了她，心想大概又不知被谁抓了去打吧，便打算走去简陋的小休息室喝口水，一走进去，竟发现乾妈一丝不挂的坐在一张小圆木桌上，她脸前站着一个又肥又矮的中年男人，他只穿一件发黄背心，短裤脱在脚下，两人身躯紧贴，他一手搂着乾妈的纤腰，一手抓住玉腿，腾腾的屁股在剧烈摆动，巴像锥子一样猛捅进乾妈的骚，她娇躯微微的在抖动，双手勾住他的胖颈、搭着他的肩膀，目光一片茫然的瞧着他，好像不知发生了什么事，二人全神贯注的在交，并没留意到我，我吃吃笑的：「乾妈，你又捱啦这位正和你做爱的大哥是谁呀」这时乾妈才看见我，忙难为情的转过头去，矮子则对着我咧嘴一笑，我又再问她，乾妈才眼神迷茫：「妈妈不知道啦哦哦他一进来便把妈妈脱光了抱在桌子上抽唔唔妈妈本不认识他都不知道他是谁啊啊啊啊啊啊这位大哥请问你是工地的人吗」乾妈似乎也不是第一次这样了，任何陌生男人想和她交，她都无法拒绝，甚至被人在子里灌满了，还不知道那个是谁，当然那些男人也不认识她，却能任意的、多次的她的，乾妈也明白自己已经变成了一个奴，矮子嘿嘿笑：「你真啊不知道我是谁不问也不反抗还愿意给我」乾妈羞得无地自容轻声：「呀这阵子有很多陌生男人都走来要和我做爱他们说唔唔要我做他们的便宜老婆有的好像是工地的人有的我本不认识那些男人了就走我都搞不清楚啦噢」矮子啧啧声：「你这娃原

    来你常常让不认识的男人真是好客你记得自己有多少个便宜丈夫吗」乾妈像做错事般的惭愧：「唔不知道啊这多人我哪里记得啊喔喔有的干过我好几次的我就认得啊呀呀这位大哥你是谁请你告诉我嘛」矮子摆动得更剧烈，他汗如雨下的喘嘘嘘：「老子是隔壁工地送饭的啦听说这里有个不要脸任人的大娘便过来看看想不到是真的」我笑着又问：「那送饭的大哥，你觉得我乾妈怎样好玩吗满不满意呀」矮子雨点般亲着她的脸蛋：「满意当然满意满意极了你妈妈长的很漂亮子又这肥大听说她给很多人轮奸过了可是浪还又紧又窄的呢里面暖烘烘的壁又很嫩而且还骚得很你看她湿成这个样子你妈妈的水流得一地都是啦我还发觉只要得她爽了浪便会啜着老子的巴不放真是的舒服极了怪不得这多男人爱你妈妈的真的好玩极了」我走近一看，果然矮子每次抽送，都把乾妈骚里的爱大量的挤出来，使得两人的器都是湿淋淋的，还从桌子上流水般的滴下，弄得地上亮晶晶的一大片，乾妈看着身前这个全不认识，丑陋肥胖，并且浑身浓冽体臭，中人欲呕的男人，正和自己有如夫妻般亲蜜的在做爱，虽然这情况已不是第一次了，但乾妈仍觉羞愧难当，低下头去，却看见矮子长巴大动作的在自已嫩里进出，两片肥美唇像是贪吃的小嘴在吞吐着，而且正如矮子所说的每一下挺进抽出，都弄得水花四溅的，使得自己和矮子双腿湿漉漉的，令她更强烈的感受到那要命的大阳具，在自己的体内暴的磨擦，乾妈看的连耳也赤红发烫，心头狂跳，矮子越发有劲，屁股摆动得极其急促，乾妈实在吃不消了，她水汪汪的美目瞧着矮子，声音颤抖，清丽俏脸楚楚可怜的：「噢对不起送饭的大哥能不能请你轻一点轻一点点就行了求求你噢噢是是轻一点不是重一点啊鸣呜呜你这么猛我真的受不了会给你坏的唔唔唔唔唔送饭的大哥干了我这久你也累了吧休休息一下好不好啊啊啊啊啊噢送饭的大哥你你你饶了我吧请请你放过我吧噢停下来求求你停下来啊要破了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜救命啊救命啊我要死了」乾妈说尽了求饶话，可是矮子本毫不理会，他看着乾妈惹人怜悯的模样，使他j火烧的更旺，抽得如狼似虎的狂暴，乾妈完全绝望了：「喔喔喔喔喔送饭的大哥你你真的不顾我死活了吗你你好狠心啊呜呜呜好你捅你捅你捅死我吧我我也不要活了我我我跟你拼命唔唔唔唔唔」

章节目录 第十四回 香火在情人身上传延4

    乾妈豁出去了，她双手抱紧了矮子，想把他那肥胖的躯体尽量向自己身上贴近，双腿绕勾住矮子的胖腰，肥臀发浪乱摇，矮子抵受不住她的反击，急忙一下一下重重的死命地顶撞，木桌格格作响，像要塌下，结果乾妈还是承受不了矮子沉猛的抽，玉手抵住他的胖腰，想把矮子推开一点，但他却牢牢的抓住了乾妈的圆臀，使她无从退避，矮子嘶声大叫，几近连卵蛋也挺进去，他下半身急促的震动，终于在乾妈的骚里喷了，乾妈感觉子给滚烫浓浆热得溶化了，小嘴高呼乱叫，娇躯绷得紧紧的弓了起来，玉手抓紧他双肩，接着全身剧烈的抽搐，矮子深吸口气，想退出来，却发现巴给乾妈夹住了，他看见虚脱一样软靠在他身上的乾妈半反白眼，迷迷糊糊的颤抖喘息，显然仍沉醉在高潮当中，矮子轻拍乾妈的肥臀：「你好像是叫刘婶的吧已经完事了，别再夹着我啦」这时乾妈才像如梦初醒的慢慢放软身子，让矮子拔出来，她俏脸羞红：「对不起送饭的大哥，我我不是故意夹住你不放，只是只是我从没给男人干成这样，所以一时控制不了自己，对不起啊，没没夹痛你吧」矮子见她十分天真可爱，便在乾妈脸蛋上深深的亲了两下：「不要紧，好刘婶你没夹痛我呀是我不好，得你这么狠对不住啊不过也是你太骚、太浪了，我才忍不住的可是你放心，我下次一定会温柔点的」说着矮子又在乾妈脸上亲吻，乾妈听见他的说话，知道矮子意思是以后还会再来找她做爱，便涨红了脸，低下头去，忽然矮子哎呀一声大叫：「你看我还真笨只顾着你的，竟忘了玩你这对大，怪不得总好像觉得有什么不对劲」说完他便急忙捧着乾妈两只硕大美，低下头，大嘴一张，像个饿极了的婴儿，牢牢的含住乾妈的头，用力吸吮，我看见矮子两边脸深深的凹陷了，还出一阵响亮的啧啧声，可见他是用尽了吃的力来吃乾妈的，乾妈给他吮的娇呼一声，倒抽口气，微嗔着：「噢送饭的大哥，别别吸的这猛呀受不了啊你你慢慢吃嘛又没人跟你抢你这人真是的刚才说过以后对人家温柔点，这快就忘了啦啊啊嘻嘻好坏别这样舔啦嘻痒死啦嘻别舔人家沟嘛痒的不得了啊嘻嘻嘻送饭的大哥你好讨厌老是不听人家说话」矮子不住的又亲又吻，弄得她两颗雪白肥湿淋淋的在滴着唾，他玩了个饱才抬头站直，笑着在乾妈耳边：「好刘婶，你两只好啊又大又软，还香喷喷的呢我从没闻过这香的大子，请问你什么时候就变的这么肥的，嘿是给男人揉大的吧」乾妈给他含羞答答的：「才才不是呢十多岁的时候吧，就变的这么大的讨厌就是因为我房大了点，才老是给你们这些坏男人

    欺负」矮子听了又搓揉着乾妈的大房，他突然又哎哟的叫：「有件事我又忘了」乾妈知道又不是好事：「讨厌又过房又玩过了，还有什么忘了呀」矮子笑笑：「我忘了亲你的嘴啊现在亲好不好」乾妈脸蛋羞得红如滴血，看他一嘴黄牙，喷出来的口气臭不可当，便脸有难色的，转过头去，可是矮子的大嘴贴上来了，他深深吮吻着乾妈两片香唇，又将她的丁香小舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮乾妈的舌尖，两人还在交换着唾，矮子抱得她紧紧的，乾妈屈曲双手搭在他的肩膀，喉头唔唔低叫，矮子吻得乾妈几近窒息，过了良久，他才肯放口，分开时还连着一丝丝的唾，乾妈大口喘气，她满嘴亮晶晶的，又湿又黏，非常难受，便红着脸用手背抹掉，却闻到矮子唾的异臭，便觉一阵恶心，矮子长吁口气，才穿上裤子，又走回乾妈身前，握住她双玉手，亲亲香唇：

    「我走啦好刘婶，有空再来看你」乾妈难为情的：「再见了送饭的大哥，路上小心啊」矮子笑了笑，再低下头在乾妈两只豪上亲吻：「再见啦可爱的大下次再好好的和你们玩」说着含住两颗头，用力的吮了几下，才转身离去，乾妈又羞又好笑的跟他挥手道别，矮子走后，乾妈便想下来，但双腿酸麻发软，失足n倒，垂着一双巨，趴在地上，她看着我红晕满脸的撒娇：「儿呀还不过来扶起妈妈，妈妈给他弄得双腿发麻了，站不起来啦」我笑了笑走过去，一手托着美白大，一手搂住纤腰，扶她起来，乾妈软软的靠在我身上，当然少不了在她身上乱、在她脸上乱亲，乾妈娇嗔：「讨厌

    你这个坏儿子，别玩啦妈妈累死了，乖乖的，扶我过去啦」我搂着乾妈纤腰，握住她的豪，半抱半拖的带她坐在一张长椅上，我坐在她身后，让乾妈背靠着我，我还伸出两手搓揉她充满弹的大房，乾妈也没我办法，白了我一眼，便无奈的任我玩弄，乾妈张开双腿在喘息，我看着她肥厚的唇、浓密毛，被白色浆黏糊一片，狼藉不堪的下体，忍不住伸手按下她的小腹，立时一股白桨从乾妈的嫩流出来，我觉得有趣极了便更用力的压下去，结果流出更多更浓的浆，乾妈羞愧无比，拍打着我，想拉开我的手，我笑：「乾妈呀我是替你把挤出来呢不然你可是怀孕，大肚子的，」乾妈犹疑一下，便不再阻止，让我把她子里的浓挤出，可是那矮子的份量可真惊人，我按了半天，还流个不停，弄得乾妈双腿和屁股全黏糊糊的沾满他的水我狎玩了乾妈好一会，才让她穿回衣服离开，一起回她的家，明天是假期，不用上班，今晚乾妈当然就只属于我一个人的了，我可要好好玩她个痛快，把她干个半死。

章节目录 第15回 雪白细嫩的情人1

    刘志满，今年已十六岁了，长得并不英俊，但很酷，很有格。最引人注目的是他那巨大的鼻子，据说鼻子大的人通常巴也大。传说是有一定道理的，他确实是有一条巨大的巴，虽然他还未完全成熟，但是他的巴却比大多数的成年人大得多，足有二十厘米。正因为这样他特别早熟，十一、二岁就开始手。不过到现在为止他还没有H过女人，因此对女人是充满了好奇和j望。

    志满的父母是开百货店的，经过他们的苦心经营，使原本一间不起眼的小百货，变成有五、六间分店的连锁店。他的父亲刘镇和他长得很相像，今年已有五十岁了，由於年青时过度的纵j，现在已不能满足正是狼虎之年的妻子。志满的母亲柳菲菲年轻时就异常风骚，当时就是因为被刘镇巨大的巴和高超的技所征服，才嫁给比自己大十六岁的刘镇，到现在还只是位三十四岁的美妇人。

    柳菲菲看起倒来像是位二十六、七岁的少妇，有著一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀如云，素映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发著一层婀娜趁牡囊馓。在志满的眼里，觉得妈妈充满感的魅力。

    一天，刘镇一大清早就出门，说是要去办货，因为他们的生意已有一定的规模，所以柳菲菲现在不一定每天都要去公司。

    柳菲菲睡到快十一点才起床，她站在梳妆台的镜子前，看著自己的裸体，在她的身上没有一点赘，即使扣掉偏心的眼光，仍然可以说是有美妙的身材，不像有一个十六岁儿子的母亲；看那硕大的双，形状佼好；头有成熟的色泽，向上挺出，表示现在正是可吃的时候。还有细细的柳腰，向下扩大的肥臀，虽然生a后大了一些，但仍末损及身材，反而比过去更为感。即使自己看了也会陶醉，还有在下腹部，有显示成熟女人深厚官能的G容。

    就这样检查自己裸体的菲菲，突然a生猥的意念，身体的深处出现甜美火热的搔痒感，从鼠蹊部传到大腿内侧。她想：这也难怪，这样成熟的胴体，已被闲置二、三个月了。在这种情形下感到迫切的需要。菲菲不由得想起了自己的老公，以前老公是多N英勇善战，每回都把自己H得高潮叠起、死去活来似的；可恨现在却她越想越觉得浑身骚痒难当，口中不由得发出呻吟声

    志满今天又装病不去上课，也是现在才起床吃饭。这时志满刚好经过父母的卧室，忽然听到妈妈的呻吟声，心想：「妈妈怎N了，不会是病了吧」他轻轻打开卧室门，一看之下可大大的出乎志满的意料之外，他一下子没反应过来，一时呆在门口

    只见妈妈的衣裳半褪，媚眼如丝，玉微露双手一上一下探入半开的衣内，忘情的活动著。志满这下可明白了，原来妈妈在「自」啦，心中微一琢磨，还是不要现身撞破的好。虽然志满心中实在是非常想现身一解妈妈的|渴，但是他却不敢，况且他也想看看，一个女人是如何来满足自己的j望

    柳菲菲继续忘情的抚慰著下体，揉捏著挺起的头。志满目不转睛的瞧著。忽然妈妈一转身，身上那半开的衣裳慢慢的滑下来，那近乎完美的躯体，惹得志满胯下的巨形巴高高勃起，完全浑忘眼前的玉人是自己的妈妈了。

    此时他眼中的妈妈只是一个在「自」的大美女，什N伦理道德观念全到九霄云外了。由於衣服已经滑下，志满可以很清楚的观察妈妈的每一丝动作，妈妈的右手指头轻轻的揉搓著微微外翻的唇，间歇地将手指头入浪轮校不过大部分时候都是轻柔的划著圆圈的抚摩著核。

    每一次指尖滑过核，都可以明显的看到妈妈小腹的收缩。左手也没闲著，如同豺狼攫取猎物似的，不断的捏著双峰，尖高高耸立，像是在指引指尖的灯塔，引领著指尖探寻欢愉的源头，指尖的动作有如在弹奏乐器一般，轻盈优雅，有著特殊的节奏，任何一个微小的变化，都会有著意想不到的效果。

    妈妈显然是w中高手，对於自己身体相当熟悉，因此每一个音符都能勾出最深层的快意，高潮迭起，佳作连连，而身体正是最好的听，每当有佳音流泻，身体便忠实地反应并a生共鸣。

    妈妈的动作愈来愈快、愈来愈大，丰满的秘已经吐出渴望的露，沾在指头上，并在唇上闪亮著；口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声。脯和脸颊已经现出红潮，双也胀得微微发亮，就像「十面埋伏」的曲调，妈妈已经弹到最紧要的一节，十指如雨珠般洒落在全身每一个敏感带，R聚到快乐的巢，雨珠激起的涟漪，层层叠叠，慢慢的叠成了波浪，一次又一次的拍打著岸石

    ，激出超越浪峰的水花。

    终於，在一声惊雷后，妈妈忘情的群埃四肢有如满弦的弓箭般绷紧著，夹杂著一阵一阵的颤抖。志满看得目瞪口呆，他从未看过一个人所能承受的快感竟然能如此的畅快淋漓，无与伦比。

    约莫过了三、四分的时间，妈妈才慢慢的回过神来，将了一身的擦乾，穿回衣物。志满忙轻轻的关上门回到房间，才踢踢踏踏的走回来，走到妈妈房间门口，恰巧妈妈整理好走了出来。

    志满装傻的打过招呼，走到饭厅去。其实妈妈满脸红潮和一脸惊疑，都一一进入志满的眼中。妈妈见到志满微微一怔，心想不知是否被瞧见刚才的好事，不过志满脸色如常，心中虽有点怀疑，不过儿子不提，她当然也不可能问印

    柳菲菲走进饭厅，倒了一杯牛，坐到志满的对面，仔细地打量正狼吞虎咽的吃著三明治的儿子。心中还在想刚刚儿子到底有没有看到自己的丑态，当她看到儿子的大鼻子时，不禁心中一荡，自自然想到儿子的巴：「这小鬼的巴恐怕也很大吧」一想到巴，她的娇躯又燠热起来，使俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了。

    刚巧这时志满抬起头来，看见妈妈一脸的春意，自然又想起了刚才的一幕。

    「妈妈你的脸怎N这N红，是不是病了」志满故意问。

    听到儿子这样问，菲菲的脸更红了，她狠狠的白了儿子一眼脱口而出的道：「还不是因为你」话一出口柳菲菲才吓了一跳。

    「我」志满茫然的看著妈妈问道。

    「嗯，你吃你的饭，铀羲舻摹！沽菲菲说完就走回房去了。

    志满以为妈妈生气了，著实吓了一跳，赶忙低下头继续吃饭。

    志满吃完饭就到大厅去躺卧沙发上看电视，不久他就睡著了。可是他睡著了还是想著妈妈的样子；他梦见了妈妈全身赤裸裸的，梦到他在妈妈那对肥大的子，甚至还梦到他在用力的搓揉妈妈丰满的户他一直在做著_梦，令他那巨大的巴更加坚挺、更加大，整巴都跳出了他的短裤，在短裤外高高的举著。

    柳菲菲吃饭时见到儿子脸上那大鼻子，以她的经验知道儿子那巴一定非比寻常。她回房后心中就久久不能平静，於是再走出房间，一到大厅就见到儿子那大巴露在裤外一翘一翘的，哇哇果然不出所料，比他爸爸更强、更劲呢

    柳菲菲欣喜若狂，想不到儿子小小年纪就有一又又大的巴，尤其是那颗磨菇状的大头，像蛋那N大，真不知被那大头撞到子颈时是什N样的滋味

    志满也许正梦得起劲，那大巴似铁一样耸立著，并且还一抖一抖的，柳菲菲的心房也感应著一跳一跳的。

    柳菲菲的心跳带动了浑身的神经一起兴奋，她从未见过这N大的巴，真想伸出玉手去抚一下那可爱的大巴。浪律а髌鹄矗坚挺的峰胀得让人受不了。她忍不住解开上衣的扣子，将纤细的玉手伸入，隔著罩抚自己肥大的子。G红的头被捏得又大又热，可是j火并没有消除，下边的浪赂是痒得厉害。

    於是她的手不知不觉中探进三角裤内，手指按在唇交R处的蒂上疯狂的揉动。水越流越多，看著儿子的大巴手，使她兴奋得发狂，心中呼喊著：「好儿子你的巴好可爱，害得妈妈的浪抡恻N难受快来H妈妈的浪掳伞

    当她伸出玉手想去儿子那可爱的大巴时，却又缩了回来；曾经在风月场中打滚过的柳菲菲，此刻突然间想到儿子未经人事，如此贸然地去抚他的大巴，他醒来一定会被妈妈这突然的举动吓坏的。

    俗语说「心急吃不了热豆腐」柳菲菲不愧是女中色鬼，虽然她的浪乱咽撬汪汪了，真想被那大巴抽，可是她为了达到最高的享受，强忍著心中熊熊的j火；心想：「等到儿子睡饱后力充沛，然后再去诱惑他，让儿子主动来自己的浪拢那样H起吕床殴晃读ā

    柳菲菲娇慵无力的回到房间，想著怎N勾引儿子来H自己呢当柳菲菲想出办法时已是中午一点了。

    志满这时也已醒过来了。志满一醒过来看见自己的样子也吓了一跳，赶紧坐起来，整理好裤子继续看电视。正看得起劲时，忽然听到妈妈在房中唤他：「志满，你过来一下。」

    「喔，来啦。」志满应了一声，就朝妈妈的卧房走去。走进房中发现房内并没有人，正纳闷间又听到妈妈的叫声：「志满，你帮妈妈把衣服拿过来一下，妈妈刚要洗澡时忘了把衣服拿进来了。」

    「在哪里」

章节目录 第15回 雪白细嫩的情人2

    「可能在床上。」

    「嗯，看到了」志满走到床边拿起放在上面的一团衣服。向浴室走去，他发觉脚下有异物，仔细一看，原来是妈妈的罩他俯身拾取，忽有一股淡淡的清香向鼻子涌来，他用手轻轻抚弄著蕾丝花边，他将罩用手托住，捂著鼻子，静静享受著这奇妙感受。

    「嘘」他深深的吸一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将「它」拥在口，心中充满著无限的暇思此时他忽然感到两腿之间的巴又不安於室的高高勃起。

    这时忽然想起在浴室的妈妈，他偷偷的走到浴室门口。发现浴室的门是虚掩著的，他轻轻的把门推开一条缝往里看，只见妈妈背对著他舒服的涂抹沐浴。她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细@的肌肤。

    志满的眼神早已被妈妈的纤手勾去了，看著那一双手在诱人的香肌上游动、起伏，他魂也被勾走了，忘记自己是来送衣服的。

    正值妈妈转开莲蓬头的水，妈妈扭著那好似水蛇的腰，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子到娇小的双肩、光滑动人的背部、玉白的手臂，那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但圆翘的玉臀有一定的阻力，至令泡沫久久不肯离去，真教人心急呀

    终於，好不容易露出了那女人最诱人的臀部，啊呀真使人想去轻咬它一口啊她起先背向外，脯朝里，这时转过身来，把两颗大房、一口户正对著门口。那媚眼似有意无意的朝门口瞄了一眼，然后将一b脚踏在浴缸边；由於双腿张开，使那毛、户显露无遗，跟著用手去抚户。自己看了一会儿，用手指捻扣起来，又微微的@了口气，好似奇痒难耐，那模样真是风骚到了极点，到极点。

    这情景震撼了志满，他的巴快顶破内裤钻出来了，他告诉自己不能对自己的妈妈有这样秽的念头，但他可没办法啊。

    他小心翼翼的把门稍微再打开一点，以便看得更清楚，而手就伸到内裤里抚那硬梆梆的大巴。

    柳菲菲早就料到儿子在门口偷窥，她原本就是故意制造机会让儿子欣赏自己的体；心想血气方刚的儿子，见到了这个光景，自然j火焚身不可遏止，最好就是不顾一切的破门而入强ψ约骸

    可门外的志满却努力的恢屠恚连忙丢下衣服跑开，他深信再这样下去便会无法控制自己了

    志满出来后不敢再在大厅，怕妈妈洗完澡出来看到自己高高隆起的裤d。他回到自己的房间，脑海中满是妈妈那丰满的体，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。还未享受过鱼水之欢的他正想著做爱的感觉是怎N样的呢虽然有时在录影带报导中间接获得知识；可是自己最想有实战经验啊

    真是的，近在咫尺就有一个活生生，香喷喷的「实验品」啊，他现在手上还残留那清香，可是「实验品」是自己的妈妈啊

    正在胡思乱想的时侯，房门被打开了。志满一看是妈妈进来了，仔细一看，只见妈妈穿著一件薄薄的阔腋窝连衣裙，紧紧裹著她丰腴的身体，脯前两个扣子没有扣，深深的沟显而易见，很惹人注目。认真看腋窝两侧隆起的阜可以看出妈妈没戴罩，房上的头像受到挑逗一样，紧紧顶在柔软的裙衣上。她走起路来双、大腿和屁股都缓慢似流水般地颤动，带有一种感的诱惑，丰满的房在蝉翼般的裙衣下，以感的节奏急剧地起伏著。

    柳菲菲走到志满坐的桌前说：「志满，上午妈妈心情不好，你没生妈妈的气吧」

    「没没有，我怎N会生妈妈的气呢」志满连忙答道。

    「真是妈妈的好孩子。」柳菲菲用手抚著志满的头，又甜甜地笑著指著桌上的照片说：「志满，这是你女朋友的相片吗，长得好可爱喔。」志满头，嘻嘻地傻笑著。

    柳菲菲问他：「

    进展到什N地步啦」她没有穿丝袜，大腿和志满的手肘微微地接触著，手肘放在志满的肩上，手指轻轻搓揉起志满的耳垂来。

    志满坐在椅子上，I促不安的想：「美G动人的妈妈身体好香喔，她的裙子那N薄，大腿好光滑喔，好像很有弹哩」偷窥妈妈一副风骚模样，和耳垂受到的刺激，搞得志满的巴又硬了起来了，「被妈妈发现，就糗大啦」志满心想。

    柳菲菲将樱桃小嘴凑近志满的耳朵，说话的时候热呼呼的气息不断哈到志满的耳朵里：「有没有过她的脯呀」

    志满一转头，想要回答妈妈时，嘴唇竟碰上她贴过来的房，「哇呀好温暖，好有弹呀」志满心K剧烈地跳动了起来。

    柳菲菲娇笑著，伸出手来搓搓志满的脖子和脸颊，娇嗔地说：「好啊，竟敢吃妈妈的豆腐。」

    志满顿时脸红耳赤，慌张地解释：「妈妈，我」心一急，更是结结巴巴了。

    柳菲菲不放过他，继续追问：「她的房起来舒服吗」

    志满羞红著脸，点点头。

    「啜过她的头吗」妈妈丰满的房紧紧靠在他的脸旁。

    志满视线直视著桌上的书本，不敢看妈妈的部。柳菲菲用柔软嫩滑的手掌捧著志满的脸庞，将他的下巴抬起来，使志满看著自己的眼睛，风情万种地问：「她的头好吃吗」

    志满既不敢碰触这位年轻貌美的妈妈，又不敢接触她的目光，视线只好落到她的脯上

    柳菲菲看到志满手足无措的样子，「格格」地娇笑起来，脯一起一伏的存心要诱惑起志满的j火。站著的柳菲菲将坐著的儿子的头紧搂到怀里，用弹十足的脯温暖他的脸，手指玩弄著他的耳垂，问他说：「舔过她的耳垂吗」

    志满手心发汗，从鼻子发出声音：「嗯」

    「做过爱吗」妈妈腻声问。

    志满本能地摇摇头，却变成用脸摩擦妈妈的房，使埋在妈妈丰满脯中的脸羞得更红了

    柳菲菲得寸进尺的再把部W触在志满手肘上，缓缓磨擦。

    「有手吧，多久手一次嗯」

    志满招架不住了，求饶的说：「唔妈妈」

    柳菲菲说：「嗯你可以把手环著妈妈的大腿啊，没关S的，妈妈不会生气」

    志满乖乖地搂住妈妈的大腿，渐渐主动地把脸在柳菲菲的房上磨擦，享受著美丽妈妈的温暖和芳香。

    柳菲菲佯装生气的说：「哈你还没有回答妈妈呢」

    志满渐渐放开了心情，不那N紧张了，因为好爽嘛。手本能地越搂越紧，嘴里嚅嚅地说：「每天都要打手枪，才受得了有时候一天两、三次」

    柳菲菲给他搂得舒服极了，部顺著儿子手臂的方向移动，挑逗著说：「哟这N厉害啊，等一下打一次给妈妈看好吗」

    志满继续用脸磨擦妈妈敞开衣襟的脯，反问柳菲菲说：「妈妈，你会不会手」

    柳菲菲笑骂道：「坏小子，怎N这样和妈妈说话」

    「妈妈会不会啊」

    「会啦」

    志满说：「真的，那你也要做一次给我看才公平。」

    「你喔喂，你打手枪的时候是幻想和谁在一起呢」

    「电影明星啦、学校的同学啦、还有学校漂亮的女老师啦」

    柳菲菲问：「嗯有没有幻想和妈妈呢」

    志满抬头看了妈妈一眼，点点头：「我老实说，妈妈不要生气喔，妈妈你长得那N美，当然有樱而且是常常呢」

    「嗯说给妈妈听听看，你是幻想些什N情节」

章节目录 第15回 雪白细嫩的情人3

    志满却转了个话题：「妈妈，你知不知怎N分辨处女啊」

    柳菲菲「格格」地笑了起来，笑得花枝乱颤，房上下颤动，臀部左右摇摆的说：「志满啊，妈妈来教你怎样检查女孩子是不是处女，你用手伸进我的裙子里，妈妈的大腿看一看」

    志满又兴奋又迟疑：「妈妈，可以吗」

    柳菲菲媚笑著鼓励他：「嗯别怕，看有什N感觉」

    志满坐在椅子上，张开双腿，把柳菲菲的下半身搂进他的两腿之间，左手从后面伸进裙子里，去抚臀部；右手从前面伸进去，在柳菲菲的大腿内侧来回摩挲

    柳菲菲双手揉著志满的脸颊和耳朵，问他说：「感觉怎样」

    志满说：「很嫩滑，很有弹」

    柳菲菲问：「和你那位可爱的女朋友相比，怎N样啊」

    「妈妈啊，你的腿比她有弹多了，她大概是缺乏运动，软绵绵的」志满说著摩著，手指接触到灼热潮湿的私处了

    柳菲菲浑身颤抖了一下，双腿夹紧，扭扭志满的耳朵，娇嗔地说：「喂坏孩子，那里不可以」

    志满吓了一跳，乖乖地停住了，不敢越雷池一步。

    柳菲菲怕吓著了儿子，连忙把夹紧著的双腿放，安抚他道：「看头的色，就不离十了。」

    志满抬头看了妈妈一眼，眼里充满疑惑：「什N」

    柳菲菲笑得好甜：「傻瓜，你不是要妈妈教你分辨处女吗」

    志满光沉浸在享受柳菲菲的大腿和臀部的j中，早就忘记为什N她了。被她一提醒，志满立刻去解妈妈的钮扣儿。

    柳菲菲存心诱惑志满，这种进展和变化是在意料中，但她故意挣扎，摇动脯骚荡无比的说：「想看看妈妈的头吗」

    志满回答：「我想妈妈一定有一对很美的儿。」

    「妈妈又不是处女，看了对你有什好处呢」柳菲菲一面仍然摇动著脯，她飞了他个媚眼问。

    「妈妈让我看看嘛，我的好妈妈」志满央求著。

    「好啦，好啦，不过你看归看，可不能乱来啊」柳菲菲故意装著羞人答答的说。

    「好，我一定不乱来，只是看一看。」志满说。

    「那你自己说话要算数喔。」柳菲菲闭上眼睛任由儿子摆布。

    志满急不及待的解开了妈妈的钮扣儿，露出了高高耸起的房，上面顶著两个鲜红润泽的小球儿。志满忍不住轻轻地握一握，觉得好软好有弹，又稍微用了点力揉搓。

    柳菲菲浑身一阵颤抖，她的房像魔术般胀大起来，白白的浑圆的，头尖挺，已经开始由於j的高涨而变硬，向前挺著。像在呼唤著男人们去拧捏，去揉搓。他当然不会退缩，每b手握住一b房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来

    他的舌头开始在妈妈的两个峰间舔著，又吮头，先是左头，他的嘴含著她的房，舌头在头周围转动著。

    「妈妈，你的真好」志满握住房说。

    「死小鬼，你怎N骗妈妈，你这哪是看妈妈的头，简直是在吃妈妈的哩。」柳菲菲红著脸娇声娇气的说。

    志满在妈妈的房上使劲的来回不断的揉搓著。不一会儿，在他的挑逗下，那对子涨得又大又肥，尤其是那两颗小头经他一捏顿时像两粒葡萄似的。於是他身子往下微缩左手分开妈妈的衣服，一头就埋在高耸的房上，口里含住头疯狂的又吸又咬。另一手往下滑到妈妈的大腿，掀起她的裙子往她最隐密的私处探去，在妈妈长满芳草而丰满的户上轻轻磨擦著。

    柳菲菲再也忍不住了，浑身上下不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：「你好坏，快快放手，你怎N能妈妈的那里」说时丰臀腰肢不时乱扭。

    志满说：「妈妈，再让我看一看你的小潞貌缓谩！

    「不行啦，你还想骗妈妈，等一下你又像这样

    乱来，我怎N办，哦快把你的手拿出来。」柳菲菲的户被他揉得又酥又麻，屁股不住扭摆著，其实是想更增快感

    「我这回一定不会乱来，就让我看一看妈妈的小侣铩！菇又用嘴含住了她的一b房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住由峰腰往上慢慢的猛吸著。

    这一下只吸得柳菲菲浑身发酥一阵颤抖，一阵瘫痪，灵魂儿出窍。发出了长长的一声「喔」下面的浪陆舾著把持不住，水一如注的流了出来。

    志满含著房的嘴退到峰顶，用牙齿扣住了妈妈那粒透亮的鲜红葡萄，就开始轻咬了起来。每咬一下柳菲菲就颤抖一阵，双股扭动玉门一阵开合，桃源洞里就冒出一股子白浆来。肩膀前后摇摆口中不住发出「喔喔」的呻吟声。

    志满见妈妈下身扭得厉害，就以中指伸进妈妈的浪吕锶ナ蕴搅讼伦樱己经是汪洋一片了，故意说：「妈妈啊，你怎N尿尿了」

    「嗯喔哎死小子，你敢这样欺负妈妈。」妈妈呻吟著。

    「妈妈尿了我一手都是，还说我欺负你。」志满边说边用手再顺著水源前进探入潭底，跳跃著的子口一兜一伸一缩的，乱蹦乱跳碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，一口咬住不放，他的中指在潭底跟它缠斗起来。如像演周处海底斩蛟一样，互不相让的缠门不休。

    柳菲菲忍不住大声叫起来：「啊啊快快把你的手拿出来，你越来越不像话了。」

    「妈妈你的浪掳盐业氖忠ё×耍我拿不出来。」志满说话时手可没闲著，他的拇、食二指虽在外面，可也袢×诵卸捏住了妈妈那最敏感的核。那核己经充血坚硬的挺立著，经他两指一捏她浑身的浪都不住的跳动。捏的越快越颤得利害，洞底演的是周处斩蛟，洞外演的是二龙戏珠，他的嘴仍吸著房。这一来别说是久旷的柳菲菲，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。

    「呀哦死志满你怎N能这样弄妈妈的啊好啊」

    柳菲菲忍不住的浪哼起来，大腿把志满的手夹得紧紧的。不一会儿又出了。

    志满撤回手，把湿潞潞的手对著妈妈那红得发亮的脸蛋问U「妈妈你看，你尿了我一手怎N办妈妈这N大的人还随处小便。」

    柳菲菲娇G无比的白了他一眼说：「死小子那不是尿啦。」

    「那是什N」边说边把手放到鼻子边嗅一嗅：「好骚好骚肯定是尿」

    「你你我不和你说了，你好坏唷」说完，柳菲菲挣脱了儿子的手，双手掩面转身作势要走。

    志满见状「哈哈」大笑，跨上一步，猛的把妈妈抱了起来，往她房里走去。边走边吻著她娇G的红唇，柳菲菲把头缩在儿子的前，任他摆布，口中却娇哼道U「嗯坏小子你想干什N快放开我求求您放开我喔」

    志满把妈妈抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张n击著她全身的细胞；她心中多N想儿子的大巴入自己那久未接受甘露滋润的小肥吕锩嫒プ倘笏。可是她又害怕母子通κ巧朔绨芩椎穆衣仔形，若被人发觉如何是好。但是在浪滤嵫髂讶蹋须要有条大巴抽她一顿，使她发掉心中如焚的j火才行。

    呸管他乱不乱伦，痛快要紧呀不然自己真会被j火烧死了，那才枉生在这个世界上呢反正是你做丈夫的不能满足我在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。她想通后就任由儿子把自己衣物脱个光。

    志满像个|饿的孩子，一边猛吸头；一边抓住妈妈的大子，在子上揉搓捏，左右的摆动。然后跪到床上去，双手扳著妈妈的香肩，翻转过来，面对著羞红俏丽的脸庞，志满低低的对妈妈说U「好妈妈，让志满看看你的玉体浪掳伞！

章节目录 第15回 雪白细嫩的情人4

    「不要嘛，妈妈怕」柳菲菲娇柔地说。

    「怕什N难到还怕我吃了你吗」

    「就是怕你会吃了我」妈妈的眼眸一白，风骚的道。

    「嘻嘻嘻，妈妈你放心啦，我只是看一看不会吃的。」

    志满送给妈妈一个热吻，看著她一对涨卜卜的子，依著妈妈的呼吸，颤抖抖的如海洋里的万顷波浪。志满喜极，伏身低头，用口含著那一粒小小的球，不住的以舌尖舐舔。

    柳菲菲被吸舐得混身乱颤叫道U「嗯志满呀我的好儿子不要再舐了哼嗯妈妈痒得要死哩」

    「把浪赂我看，我就不舔。」志满继续加强进攻。

    柳菲菲那富有弹的房上，两颗有如葡萄的头被舔的硬如花生似的，而浑身酸软无力，心内j火如焚，她只好说：「你你哦好好给你看，你这坏东西看归看，可不能乱来，唔唔」

    志满听见妈妈答应了，当然欣喜若狂，他的手顺著妈妈那修长的大腿抚上去。此时他的下部那勃起的似乎憋得难受，欲n破裤子跳出来似的，他急不及待的褪开妈妈的裙子，抚著她浑圆的屁股和布满芳草的地方；两边阜高高隆起，中间有一道小溪，正潺潺地流著水。妈妈的三角裤已湿透了，紧紧的贴在户上，使那早已充血膨胀如馒头般大小的户已清晰可见。

    志满那能再按j火，急急的褪下妈妈已被湿透的三角裤，接著他就把手放在毛上轻轻揉著。在儿子不断的揉弄之下，她的户发热，两片唇不时的抖动著，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。

    志满把妈妈的双腿分开，用食指按在麦辽嫌上峦上移动，当手指触到敏感的小唇时，她如同受到电殛一样，娇躯不停的颤抖，把头别了开去，嘴里梦野愫呓兄：「嗯啊志满你不能这样，快把手拿出来，啊不能用手啊呀」

    她户里的水禁不住地流出来，把志满的手又弄湿了。她的j快速地上升，纤腰扭摆，心跳加速，道内奇痒无比，不断的沁出水来。

    志满说：「唷妈妈你的水真多呀」

    「嗯好儿子，别这样，我是你妈妈呀，快把手拿开。」

    志满是把手挪开了，却把头伸到妈妈的大腿间，清楚地看见妈妈三角形草原在闪亮著，两片饱满的贝密密地开合著，他说：「真像熟透的水蜜桃，引得人流口水。」

    「你又想吃妈妈的蜜桃是不是」妈妈故意挺起整只宝蛤问道。

    「是啊妈妈肯让我吃吗」

    「唔不行，你这小色鬼。刚才你还说不会吃妈妈的」

    「哪N我只舔一舔，还不行吗」志满不由分说就钻进妈妈那温暖的大腿中间，鼻尖顶住妈妈的宝蛤，伸长舌头在三角形草原下舔著。他的舌头在妈妈的肛门附近不停地舔舐，将她肛门附近舔乾净；再把舌头伸进她的肛门，不停地舔著，接著是尿道最后才是道。

    他挺起舌头，像一样进她的道，左右转动舌尖感觉她的道壁，留在外面的则和她的核缠斗起来。

    她的核不断涨大起来，高升的j火和舒畅的感觉使她禁不住发出荡的呻吟。

    志满每吸吮一下她就呻吟一声，志满不停地用力地含住妈妈的蒂吸吮。柳菲菲就连续地尖锐地娇呼：「哦嗯K怎N哎唷你怎N一点都不听妈妈的话嗯这N坏哎唷嗯嗯」

    柳菲菲全身绷得紧紧的，双手抓住儿子的头，将儿子的嘴紧紧地按在她的蟾蜍上，然后颤抖了一阵终於又冒出了一大泡。

    志满闻到了这股膻腥的异味，就像猫儿遇鱼腥一样，张口吐舌全舔得点滴不剩，然后嘻皮笑脸地说U「好甜」

    妈妈用手指在自己的粉面上划划，说U「脏死啦

    」

    「脏什N妈妈的水最香最甜」

    「妈妈的水真的很香甜」

    「对呀让我再看」志满爬在妈妈的大腿之间。两手分开唇，舌尖对市〈降囊涣：耍舐咂不住，鼻嘴闷哼哼的支吾，有如老牛喘气

    妈妈那经得如此的逗弄，遂心大动。屁股不断的在左右摇摆，两条雪白的大腿夹住志满的头。嘴里呜咽有声，没口的浪叫U「志满，妈妈的好儿子，别舔了，妈妈那洞里面痒死了」

    柳菲菲的水真多，流了志满一嘴一鼻子都是志满见到妈妈的骚态再也忍不住了站起身来对柳菲菲说道：「妈妈，看一下我的大巴」柳菲菲正闭目享受著被模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊

    只见志满的巴也正胀得厉害，红赤赤的头通明正亮，干青筋盘绕，还一挺一挺的，少说也有一尺来长，那马眼蛙口之中，含著一滴透明的体在菲菲目定口呆时志满已抬身分开她的大腿，自己蹲著身子，望著那肥沃妖频睦隆

    「嘻嘻，真好妈妈你看，我的巴胀得这N大怎N办」志满双手挽著妈妈双腿，挺著大巴W在浪律闲ξ嘻的说。

    「哎唷志满你快把裤子穿上羞死人了呀」柳菲菲边说边盯著儿子的大巴，她没有想到儿子的会如此大，她心里恨不得马上将它塞进自己浪吕铮因此圆臀已下意识的挺动；立即就有一种难以言喻的快感传遍了二人全身，志满爽得机零零的打了个寒颤，妈妈则莫明其妙的把身体往旁一挪：「你的巴太大了」

    「妈妈，女人只要巴大，羞又何妨。好妈妈让我的巴放在你浪律厦姘桑就让它们像刚才一样再亲吻一下，我保^不进去好不好你要是不答应我又用手指弄你的浪铝恕顾低曛韭又把手指入妈妈的浪吕铩

    她两腿一夹，想阻挡志满的行动但志满已经展开手指上的功夫，一阵子轻按，一阵子轻搅，一阵子撩拨，一阵子扣挖

    「嗯喔志满不要那样我的心好慌」柳菲菲实在忍受不住了，她把屁股一阵子闪摆动，道口像鲤鱼戏水一样，吮著他的手指，并不住收缩，蠕动

    「嘻嘻好妈妈让我的巴亲亲你的浪掳伞怪韭j火攻心啦

    柳菲菲娇羞的抽动一下身体，微闭星目，算是给了他回答。

    志满抽出手指，手上黏黏糊滑的，他且不拭擦，只是伸出舌尖在指头上而舐吮嘴里不住的矣铹U「妈妈，你的豆子好香，好甜」

    志满看看手指已经吮舐乾净，一手握住自己的巴，竖起来看看那怒睁的马眼，来回的抖了两下，才对柿菲菲的浪拢慢慢的逗弄起来；志满将宝贝在妈妈麦辽吓腔灿巫撸时而磨搓蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺道口

    柳菲菲被志满挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半⒌闹刈谴息声中，可看出她销魂难耐的模样。

    志满渐可感觉到她幽洞已水泌泌、润滑异常。在她心痒难搔之际，不由自主地将双股挺凑了上来，志满则故意将玉游滑开来，不让她如愿。

    「唔唔不不来了你有意逗妈妈」

    志满被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的说：「唷妈妈，我说不你的浪戮褪遣唬你怎N奖励我」

    「啊啊志满你这坏孩子，把妈妈搞得这N难受，妈妈没骂你就不错了，还还要什N奖励」

    「啊呀妈妈好坏啊，我这N守信用，都没奖励吗，好那我就不守信用了」

    「哼你不守信用又能怎N样」柳菲菲风骚无比的瞟了志满一眼说道。

    「好我就H妈妈的骚隆顾抵，志满就用手拨开柳菲菲两片厚厚的唇，让头点向妈妈那粒鲜红的核，打著圈圈磨擦

章节目录 第15回 雪白细嫩的情人5

    柳菲菲全身一阵哆嗦，喃喃的低语U「唉小满唷你好坏唷弄得妈妈我痒死啦」

    志满又挺著巴在唇内外，上下左右的一阵子揉搓、磨擦

    「噢喔小满不行呀妈妈我」妈妈口里虽叫道不行啊然而她双手搂抱著志满那宽厚的熊背，再用那对丰紧紧贴著志满的膛磨擦，双腿向两边高高举起，完全一付准备迎接攻击的架式。一双媚眼半开半闭，丁香小舌伸入儿子口中，和志满互相吸吻舔吮的在口中搅动，再腻声浪语的呼叫著：「唔小满唷妈妈受不了啦你杀了我吧」

    志满的大头在妈妈唇边拨弄了一阵后，已感到她水愈流愈多，自已的大头已整个湿润了，知道可以行事了，若再不把大巴进去，妈妈可会恨死他的。於是腰部用力一挺「噗滋」的一声，大头及巴已H进了三寸多

    「唉哟乖儿，快用力抽送坏小子你真逗死人了」

    看著妈妈荡的模样，本能的激起了志满已高涨的j火，再说巴塞在妈妈的履冢不抽送也不好玩，於就开始工作起来了。

    「唔哟坏儿子你好狠心这下要H死人了哟顶入子里去啦啊呀这下相吻了」

    当志满的巴在抽时，无意间碰到妈妈的核儿，引起妈妈的快感，使妈妈疯狂的叫了起来。

    「唔不狠心来讨饶吧，今天儿子要好好收拾你这骚娘」

    志满又提起气来直抽入，有时在妈妈的户外打转，在妈妈不能忍受而把圆臀挺起时又重重的入，直到头H入子颈才W住了让巴一挺，这样每每使妈妈抖颤不停。

    「喔乖儿你真行哟停停让妈妈喘口气啊今天我死了这下」

    「唔嗄死了活该你这骚妈妈凭上帝生了你这个小洞就要害死天下男人，今天我非H爽妈妈这骚虏豢伞共还苈杪杷阑睿志满像b发了疯的猛虎，疯狂在妈妈的律献鋈松播种工作

    「喔停停你这N狠心哟你要破妈妈的小洞喔志满我丢了」说著，妈妈打个寒颤，下身拼命的向上挺，圈住屁股上的两条腿紧缩猛收，妈妈道内深处冒出了一股炽热的来，直洒在志满的头上，壁的内圈不断收缩，把志满那东西圈住，两腿也无力的放了下来，两手也软弱的放在床上，部也一起一伏，张著樱桃小嘴喘著气

    「妈，这N快就完了我可还没够呢」接著又是一阵急抽猛，下下顶到，两片唇随著抽也一厥一翻，水被带了出来，为了让妈妈知道厉害，缓出急顶入，一下比一下重，终於妈妈在小满疯狂的进攻下醒了过来。

    「唔唔好儿子，刚才你好厉害，差点让妈妈上天了重点没关S这下过a了」妈妈的屁股又渐渐的扭动起来，迎合著志满的攻势。好个贱货，刚丢了现在又兴起了。

    志满紧紧的抱住妈妈的腰，用上暗劲贯注，猛力的抽。

    「好儿子好丈夫妈妈你都这N重要命的东西你的本事真大喔呀妈妈又流了妈妈要死了好儿子好儿子休息一会吧」

    志满这会儿已气喘如牛，只知道要尽力的猛抽狠，直H到妈妈求饶，这样才有希望和妈妈继续这销魂游戏呢。

    「亲亲好儿子啊真的又出来了死了好儿子，你」妈妈的屁股迎凑已经渐渐的慢了，口中也说不出清楚的话了，只是张著嘴唇喘著气。

    又再经过十多分的横n猛刺，妈妈的屁股不再扭动了，全身软弱的躺在床上，口中唔唔出声：「喔唔死了」一动也不动了，又是一股烫热的冒了出来，里面又再不断的吸著志满的头，层层的浪紧紧的圈围住志满的整巴，志满感到屁股沟一酸，他知道要了，连忙加紧抽

    「喔天天啊」柳菲菲觉得儿子的巴发胀，头出了股：「喔你的好烫」她被一烫，舒畅得紧搂著儿子。

    志满也紧紧的拥抱著妈妈，细细领略刚刚的滋味，一巴深道直W子，也尾坏冒纬隼础

    好半响，母子俩才悠悠醒了过来。

    「妈

    妈，你刚才好骚」志满轻轻的揉著妈妈的两个房说。

    「骚都是你这个死东西。」柳菲菲说著，用手套弄儿子那已滑出自己骚的巴，一面看著志满吃吃的浪笑著说：「志满，你为什N会有这N好的大巴比你爹的破阳物真是大多了、」说著就想用口去亲它

    志满往后一收，笑著问道U「妈妈是不是很久没吃巴了」

    「你怎N知道」

    「我看见妈妈自」

    「你你这坏孩子，是不是今天早上偷看妈妈的」

    「是的。」

    「觉得妈妈好看吗」

    「我觉得妈妈好|渴，好荡哦」

    「是吗那你就快j饱这个又|渴又荡的骚妈妈吧」说著，张口含住儿子的巴。

    志满的巴真大，塞得妈妈的樱桃小嘴满满的，外边还剩下五分之三。

    柳菲菲是一个於此道的老手，只看她：星眸微闭，嘴含头，不住的左右凰ぃ不住的上下吞吐，有时甚至用手拿著摇幌，在房上磨擦，红红的舌尖，轻轻地舐著马眼，手也不住的上下揉搓。

    志满只是静静地[起双眼，静观这副「美人良夜品玉」的美景。心里畅快万分，他拍拍妈妈的香肩，低低的呼道U「我的好妈妈，你的浪卵鞑谎飨衷谌梦业拇蟀透你止止痒好不好」

    柳菲菲狠力的吸一吸，吐出儿子的大巴，仰卧在席梦思上叫著：「志满，我的亲儿，你赶快的来吧，妈妈的小洞里痒得难受啦。志满，你用力的弄妈妈的小洞，妈妈不会怕痛的」只见她星眸微合，等著志满的动作。

    志满回身双手掀著妈妈的两条大腿，尽量的逼向房。而妈妈用手分开自己的阜，志满纵弄阳具，腰一挺，阳具昂首长嘶，嗤的一声，入了五分之二，於是志满来往的抽送起来。

    妈妈双手按住志满的屁股，嘴里哼哼唧唧的说道U「好志满，再往内顶一顶，那大巴全部进去，好志满，顶吧我的儿啊」

    志满气喘嘘嘘，行开八浅二深的硬功夫鼓足干劲地抽、轻抽重撞

    柳菲菲紧咬香唇，星眸闭H之间微闪泪光、纤纤细腰和白生生的屁股没命的急幌闪摇、上下迎送

    志满只要深顶一下，一定有「叭唧叭唧」的声音。

    「妈妈的浪水真多」志满两眼赤红的笑著说。

    「亲志满，你用力的捣吧乐死我这贱货吧，看它以后还痒不呀唔亲志满大巴儿子你顶得我真舒服痛爽死了大巴儿子你为什N这N会呀大巴儿子你用力吧我来接你哼哼呀唔唔我的大巴儿子唔唔唔唔」

    志满也施出混身解数，拚了命的抽送什N九浅一深，二深八浅全不管用啦，只有下下连尽送才能迎合妈妈的浪劲。

    柳菲菲的浪态真妙：两片唇不但会一咂一咂的吸含，还会一抽一缩的令人忘情

    志满那坚硬似铁的阳物，用劲的向前一顶，柳菲菲的粉臀向上一迎，撞了个正著，子口深深的含著头不放，妈妈没命的呻吟著呼叫U「我的大巴儿子好儿子你太会H了啊呀不要动只用力顶呀我的大巴儿子妈不行了你不要动啊呀顶住它唔我的大巴儿子儿子呀唔你不能动啊我的大巴儿子」

    柳菲菲一面呻吟，一面没口子的浪叫，混身颤抖一块，两b白滑滑的柔臂，更是紧紧的抱著志满的屁股，用力的向下压，恨不得志满的两个卵子也挤到她那小浪中

    你看她星眸泪光闪闪，上牙咬著薄薄的下嘴唇，两b足E的高高的，绞叉在儿子的腰上。那圆圆的大屁股不住的疯狂的摇、幌、闪、播志满只觉通身一阵畅美，也跟著紧张起来，他拚命的抓住妈妈两个圆圆的子，不住的哼呀，哼呀的呼叫U「我的亲妈，亲心肝宝贝我不行啦，我要要了我的好妈妈，你抱得我紧一点我的心肝我要出在你的小浪里呀唔我要了」

    志满了，一股股水银似的，奇热无比的全进妈妈的子里。

章节目录 第15回 雪白细嫩的情人6

    柳菲菲星眼朦V，樱桃口咬著志满的肩膀，身子仰起，紧套著志满的巴，除了下边还剩两个卵子，看不见丝毫麈柄。也许妈妈乐极了，她黑眼球一翻，白眼珠子一瞪：「哎呀大巴儿子」她真的丢了了身，一张白白的床单湿了滑滑的一大片。

    两个人从极乐的最高峰一下降到零度谁也没有多N的力气，志满放下妈妈那b雪白润滑的大腿，妈妈开志满的腰，两条臂膀软瘫在床上，香汗淋漓，娇喘不已

    休息了一阵子，志满说：「妈妈，你吃饱了吗」两手捧著她那红馥馥的脸蛋，轻轻的吻她的唇、眼睛和鼻子

    「不要脸的家伙，强ψ约旱穆杪杩瓷咸烊哪悴殴帧沽菲菲很快的拧了他一把，笑骂著说。

    妈妈身子一动，志满的巴一下子滑出了她的浪拢水淋淋，腻滑滑的，柳菲菲取过卫生纸擦拭。

    志满洋洋自得，毫不理会柳菲菲的笑骂。眼睛眨了两眨，笑嘻嘻的接著说U「妈妈，我厉不厉害」

    「厉害，比你爸爸当年还强」妈妈用手推开志满，水汪汪的眸子飘了他一眼说。

    「那我以后还能和妈妈干吗」志满问道。

    「干什N」柳菲菲故意问他。

    「就是干妈妈的浪挛嘻嘻嘻」

    「不要脸」说完柳菲菲有点颠簸地站起身，走向浴室。看著妈妈走进浴室，志满呆在那儿，不知该作什N好。

    妈妈探出头，一脸娇笑地说：「小满怎N还不进来呀身上都是汗，不想洗一洗吗」

    志满兴奋的拿著毛巾n进浴室，走进浴池坐在妈妈的对面。

    「你帮我擦沐浴好吗」柳菲菲很明显的是要和儿子一起洗澡，身上一丝不斓闹皇稚夏昧颂趺巾。

    「好当然好」志满将沐浴倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了志满最想擦也是柳菲菲最希望被擦的户。

    志满这时候擦得更加仔细了，从两片大唇、小唇、蒂，最后将手指探入了道：他感觉妈妈的道紧紧的含著他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得显的较紧。志满调皮的抠了抠手指，柳菲菲立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。

    「哼喔」志满见妈妈再次高昂，更放心的玩弄著。他的指头上下左右胡乱的戳著，柳菲菲感到一种所无法a生的乐趣：再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。

    志满玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点。他很有耐心的一点一点的试著，终於，他找到了：他发现，在道约两指节深的上方有一小块地方。每次他一刺激这里，妈妈菲就是一阵哆嗦，道也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击著，这一个最最敏感、最最隐密的g点子口。

    「嗯啊啊啊」柳菲菲随著儿子手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊著。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随著志满一次次的攻击，一次次的抽。志满只觉得手指被妈妈的道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏妈妈陷入半昏迷状的娇媚态，浪峦獾拇剑还一下下的随著每一次的抽，一开一合。

    志满笑道：「原来妈妈的浪禄够崴祷澳匚嘻」

    「坏孩子，就会茁杪璧谋阋恕沽菲菲在经v了这连续的高潮后，也决定给儿子一次特别的服务：「小满」

    「嗯」

    「妈妈还有一个地方你没擦到啦你要帮我擦一擦啦」

    志满不解了，明明全身都已擦过了，甚至连道也不例外，哪还有地方没擦呢

    「有吗」

    「有啊」

    「喔是哪里呢」志满一脸疑惑的问。

    「是这里啦」柳菲菲说著便拉著志满的手，移到了她两股之间的洞口。

    「咦刚才不是擦过了吗」志满更糊涂了。

    「是里面啦」柳菲菲笑著说。

    「喔」志满恍然大悟的喔了一声。

    志满很快的将手沾满沐浴，在屁眼处擦来擦去，正犹豫著是否真的进去时，妈妈把手伸过来一压，志满的食指立刻没入洞中。

    虽然，志满的手指都是沐浴，不过志满仍小心的、慢慢的、试探的抽了一下，确定妈妈的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指头在洞口顺利的进进出出，令志满感到非常新奇，志满觉得这个洞口好紧。

    「嗯嗯这样你一定不满意吧」柳菲菲趁牡匚省

    志满用力的点点头，心想：「妈妈又有花样了」暗自偷笑著。

    「那就用你的那个帮妈妈洗一洗里面吧」

    「哪个啊」志满一时转不过来问道。

    「那个啊」柳菲菲的手用力捏了一下志满的巴。

    「哇」志满一下跳了起来，眼泪差点掉了下来。

    柳菲菲看儿子的窘样子，上有五道红红的指痕，也觉得抱歉，靠过去用嘴巴疼惜的开始吸志满的小弟弟。

    志满其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在柳菲菲小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的要试一试后洞的滋味。柳菲菲细心地帮志满的小弟弟涂了一层沐浴，才转过身趴了下去，把屁股翘起等待儿子巴的入。

    志满知道，自己的阳具可比手指得多了。因此只在洞口慢慢的试著了几次，终於，头滑进去了，志满感觉到前所未有的新奇。洞口的像一道紧身箍一般，紧紧的夹著柱，随著愈入愈往后移动的束著。一直到整入，那一道箍也束著的部了。志满再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了头的边缘，那一道箍恰巧扣著那一道沟，不让它退出去。

    「哈妙呀」志满赞@道，他继续退著，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。志满迅速的再次入，再退出、入、退出

    在志满做了一阵活塞运动后，柳菲菲的洞渐渐的开了来。

    志满也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤噗嗤」的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏著。

    志满把手绕过去，从前方再度伸入柳菲菲的浪吕铩Ｊ终频慕嵌仁翟谔刚好了，手指入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的g点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在妈妈体内的运动，由两方夹攻浪拢更可以给头更大的刺激。

    柳菲菲又再次陷入第n次的高潮，直流，道一阵一阵的收缩，把志满的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的都感觉到了，志满终於也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷在妈妈体内深处、深处

    志满和妈妈喘息著都瘫倒在地板上。的炽热慢慢消退后，由洞口滑了出来，而在妈妈直肠深处的也随著流出来，肛门似乎仍是意犹未尽的开著，像期待著与的再次约会。

    「这下洗得够乾净了吧」

    「嗯」柳菲菲满足的回答。

    心满意足的志满扶起妈妈柳菲菲的娇躯，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡

章节目录 第16回：J巴大了就是有理1

    ⒚名叫虹，今年37q，她丈夫一年前因死了，b留下一男孩

    叫王天，今年16q，m然L得人高R大的但人笨得要死，F在在才x初二。

    和舒淇比起恚更有一N成熟女人的媚力，的房很大，⒚

    ]k法打比方，屁股也很大，腰s得不得了，也就是那N魔鬼身材。

    就是不知的吕瞬焕耍如果她保守得不得了，那⒚骺删筒簧纤了，

    但怎麽⒚饕苍，碌淖涛短舒服了。

    @天晚上，⒚飨爰胰硕家呀睡下了，⒚髑那牡仄鹕淼的T前

    和蛉俗≡谝院e，到她的起居室外就到e面好象有人在哼哼，⒚

    趴在窗上向e看，窗是拉起淼模但是]拉o，有一小p，而⒚骶倪@

    小pe看到了一副人血的面，

    b和蛉遂傻囊路得光光地，扇硕疾骈_的p腿，赏戎g的

    小戮oo地N在一起，傻钠ü梢慌ひ慌さ卦谀プ牛嘴e不停地哼着，而⒚

    已能看到她的身下有了一┧，⒚飨肽鞘撬的水吧。看着看着⒚鞯

    u巴又硬起砹恕

    ⒚髑那牡Q了一窗子，@窗x她更近，x天x地@窗居然]拉窗

    ，⒚饕呀能到她的f了。

    舒服，真是舒服，虹姐，想不到@麽磨也@麽舒服。

    @幼泳褪娣了，那真的大u巴到你的卵e就更舒服。

    我做下人的哪能老有真的大u巴用。你不把你鹤拥碾u巴拿碛冒伞

    那有什麽P系，天旱碾u巴得很，m然不是很L，但M卵e充得很，

    肯定比@假u巴要舒服得多。

    虹姐，看不出，你虹姐我不行了，我要了b和

    人的屁股磨得更快了，接着扇司陀昧Π研沦N在一起，看得到她的屁股上的

    一右拥模接着啥疾恿恕

    真美，妹，磨乱材苣サ酶叱边BB。接着z人分_了，⒚骺吹剿

    的小卵e着了色的|西，拉出砹耍是一深^都是^形畹|西。@

    就是所^的假u巴吧。

    虹姐，我真和天哼^

    _你质谗幔别看天喝吮康煤埽但碌墓Ψ蚴且涣鞯模我被他一次

    都能舒服一整天。停了一下又f，不^，要是能和少一次虏鸥叫

    舒服呢。

    什麽

    你不知道，少的u巴更大，你也和大老^拢他的u巴怎麽

    大老的u巴真大，我一次，我半天都下不了床。

    大老的u巴硬起聿烹b有六寸，而少的u巴硬起碛幸怀唛L，那^

    有蛋那麽大，那要是到卵e，不知舒服成什麽印

    你怎麽知道的。

    我有一次o少w被，不知少在做什麽春簦u巴硬起砹耍我拉下少

    的内一看，天那那麽大，我找沓咦恿苛艘幌拢而且我然用嘴用含，但我

    大了嘴也含住，想用小氯ヌ滓幌拢s又不敢，你知道，太老吩咐^，少

    不M18q不打他的主意的。

    太老也真是的，bS他抓到我@些下人就，s不S少，白白

    浪M@麽大u巴。

    别急幔少^了@

    暑假就18q了，我然可以和他铝耍到r我

    把他叫^恚你也LL少的大u巴。

    虹姐别f，f得小掠职W起砹恕

    那我就以少幻想扣扣小掳伞Ｕf完，扇苏娴南竽Ｏ拥匕咽种

    到卵e挖弄起怼

    ⒚髑那淼介T口，用手一，T居然是P上的，]有上N，⒚魍崎_T慢

    慢地走M去坐在床前的椅子上，和都]着眼睛在享受着，嘴e不

    停地叫：少，用力一c，噢，就是那e，用力，用力死

    了，用力不行了，把你的大u巴用力到的小律钐，}

    的浪掳伞

    ⒚饕踩滩蛔×耍叫了一：。

    一下子清醒^恚手指在自己的小卵e呢。也愣住了，B手指

    都忘了拔出怼

    少，你怎麽M淼摹

    我砹撕镁昧耍你那麽的投入然不知道了。⒚髡f，姐去把T

    N好。光着身子下床去把TN上上了。

    走^砭鸵穿衣，⒚髡f：不要穿衣服。，你在我小r候喂我吃，

    我F在要吃，不^我你吃我的大u巴的，才看你多浪呀，，姐，

    我砹耍我的大u巴砹耍想

    少，我我想和你，已被⒚魈统龅拇箅u巴刺激得意

    y情迷，可是，太老的吩咐我不敢不摹

    @你放心，我不f，你不f，l知道我^铝耍再f^了三

    月我就18q了，我就f那r把你o了不就行了。

    ⒚骺吹扇说男难e都在昙，就下衣服走^去，把她一手一抱在了

    蜒e，伸手就把手指扣到了她的律希然后和她H了嘴，一下就找

    不到北了，r就倒在⒚鞯耐壬希那小嘴正好ψ⒚鞯碾u巴。

    ⒚魍恿艘幌码u巴，^打在她的上，更加V迷。

    而也受不了⒚鞔箅u巴的T惑，把她玉手伸向⒚鞯碾u巴。并且一把就

    把它o握住了，小明，你的u巴真，真帷

    ，你的身材也很美，姐的小乱埠苣垩剑我戆参磕惆伞

    f着⒚靼一把推倒在床上，拉起的一l腿，把的}驴_，

    f：姐忙，把我的u巴送到的卵e去。

    bt着把小手伸^恚用手指捏着⒚鞯碾u巴，把⒚鞯碾u巴

    送到的驴冢很很地在的驴谀チ似恚也配合地用自己的

    右手分_自己的唇，并且用中指在自己已[的蒂上揉了紫拢f：小

    明，你p一c，慢慢地M去，你的u巴比你爸爸的大多了，我怕我受不了。

    放心，，我pp地。f着⒚髌ü梢挥昧Γ大u巴R末入

    充M水的}卵e，大叫一：痛死我了，小明，你怎麽@麽不，你

    想要的命呀。

    ⒚]答，b是pp地吻着，大u巴硬挺着到的卵e，叫

    了茁f：小明，你右影桑你的大u巴到的卵e，X得卵e

    死了，很不舒服。

章节目录 第16回：J巴大了就是有理2

    ⒚鬟@次了，挺幼糯箅u巴_始在的卵e抽，大u巴大起大落，

    快速抽出，又重重地M去，大^在的滦纳线要用力揉紫拢

    @下就受不了了，纱BB地浪叫着：啊小小明

    被你得快w上天了真是美O了快快忍不住了

    再快一c啊啊嗯小掳〕龀隽撕盟啊

    @r⒚麟bX得的花心突然g敞_了，然后一一合地烈吸吮着⒚

    的^，同r一股股的也乃的子mew了出恚而后一直配合⒚

    弄的屁股也重重地落在床上，b剩下喘獾姆萘恕

    ⒚鬓D身看向，她已被⒚才的法o迷住，呆呆地盯着⒚鞯拇

    u巴，⒚鞑还芩把她拉^[好姿荩就把大u巴到的卵e了，想不到

    L得小巧得很，sL了大拢⒚鞯拇箅u巴被她的小乱豢诰屯塘诉M去，

    倒⒚鞲械匠粤梭@，

    但小卤惶的快感，是使她}媚地浪哼着：哎唷唔大u巴

    M我的小卵e了哼哼嗯H哥哥你好燕该妹帽荒

    得要要浪了啊喔大u巴哥哥妹妹服服了你了嗯美

    美死了哼嗯嗯用力再用力吧喔喔Hh子大u巴H丈夫

    呀唔妹妹的小浪潞檬娣寻∶妹眠砻妹糜钟忠

    丢丢了唔哼大u巴哥哥真的很害得妹妹爽死了不

    行了妹妹又要丢丢o你了哼嗯嗯

    ⒚饔质蛋傧碌目v，得她`魂h散，再度酸麻遍w，浪浪地出了

    次的身子。

    哼大u巴哥哥唔唔你真狠哼哼你快出出

    吧哼妹妹的小乱被你破了哦哼嗯嗯

    又是一浪叫，小卵e一吸一吸地向⒚鞯凝^出一股，⒚髟

    她曲意承g的擅睦颂中，已到了最后的P^，大u巴l幼羁焖俚拿凸ィR

    o比地直v着的小浪拢了凳下后，bX得大^在她壁嫩的oA

    下，感到酥麻奇W、爽快f分，K於背脊一麻，大u巴在她的小卵e直抖，一股

    又庥C的直接入的花心深，爽得她又浪得跟着⒚了一次。

    ⒚的房g出恚走到⒚骷业脑鹤樱就寒着站在那e：

    小明，你^怼⒚餍难el也不敢乖乖跟着晴的屁股后面走到她

    的房g。

    小明，你老f，你昨晚上质谗崛チf。

    ⒚饕宦心想：昨晚看到什麽了，是不是一直在窗外看着⒚鳎

    明心e]底也不敢yf，b是吱吱唔唔地f出怼

    你太我失望了，你什麽r候W不打招呼就呆在外面不回家了。

    明一原不知道昨晚的事，以⒚髟谕饷妫@下好k了，，我以

    后不@恿耍我昨晚在少c家玩了，太晚了，所以就]有回家，今天一大早我

    就s快回砹恕

    以后不要@恿耍R上就18q了，@麽不懂事，你知道昨晚上有多

    心。我家就你@一男丁，你@麽不珍惜自己，怎麽Φ闷鹑家人的期望。

    放心吧，，我以后不@恿恕Ｕf着⒚鬟讨好地去把一把抱

    住了，以前]有@舆^，晴一下子有c不适，竟⒚魇谴竽腥肆耍

    那充M男庀④|w她有c短旱暮粑o迫。

    晴由⒚鞅Я艘f：小明，你已是大男孩了，不能随便就把

    抱在蜒e了。

    ，你不再畚伊幔你想把我哪闵磉s走

    晴一急了，B忙把⒚鞅ё≌f：小明，你想哪去了，不是那

    意思。那是什麽意思⒚髦道是有c春心邮了，所心逼着。

    在是，也不知怎麽f。

    有什麽P系呢，，你就f

    好，是受不了你身上的庀，忍不住心elW，有c想你爸爸了。

    ⒚饕宦有T，就把早就硬起淼拇箅u巴N在晴的身上，⒚靼lX

    一抖，想⒚鞯碾u巴的巨大和岫茸她吓了一跳。

    抱着我怎麽你想起爸爸呢⒚骼^m用⒚鞔箅u巴在身上磨擦

    着，晴已o⒚鞯碾u巴磨得意y情迷，K於她放了抵抗，把身w也oo

    N在了⒚鞯碾u巴上。

    小明，我f了你可不能笑。

    你f吧，我不笑你的。

    小明，是被你身上的男庀⒔o刺激的，想你爸爸了。

    什麽呀

    小明，@怎麽f得出口。

    ，怎麽f不出，我是你鹤友健

    就是因你是我鹤樱我才f不出帷已M通t了。⒚髦道

    是r候了，，你是不是想铝耍，鹤邮悄闵的，鹤幽芎湍

    帷

    晴吃了一@，愣愣地看着⒚鳎⒚骼^m加攻荩把自己的衣服了

    下恚把大u巴挺在的面前，晴@下更加迷惘了，不知是把s出去

    是和⒚鳌

    ，我勰悖我早就想和你铝耍你不是畚幔你B@c要求

    也]M足鹤幔我不就是想你帷

    可是，小明，那是y呀。

    ，那有什麽P系，肥水不落外人田幔，你不喜g我的大u巴幔

    鹤佑羞@麽大的u巴你不想用帷⒚魍ψ烹u巴在面前砘氐幕幼牛不

    晴有一cq豫的C。

    晴在⒚麟u巴的晃酉乱恢痹谌颂旖穑不知怎麽k，B⒚靼阉的

    衣服下硪膊恢道，而@r晴已赤裸裸地在⒚髅媲傲耍⒚髯屑欣p

    着那全身雪白而又SM的胴w，嫩白，一Ψ誓邸⒏咄Φ姆浚闪ｇ

    t色像葡萄般大的你^，矗立在扇Π导t色的大端，雪白微凸的小腹上有

    着l若隐若F的灰色妊娠y，啊那e是⒚鞒錾的C明呀

    由於的毛L得在是太饷芰耍拥叠地w住了那迷人而神密的桃

    源春洞，想要一[L采得荛_那一驳y草哩。⒚鬓D幼派眢w把大u巴

    着的小拢^在的驴冢腰pp一用力，大u巴已D_了的

    唇，u蛋大的^已M了的嫩卵e了。

    小明，你质谗幔快拔出恚]同意，你就起了。

    ⒚]停下恚大u巴借助晴的少S水^m向她的子m深入滑入。

    ，我知道你也想和拢你就]上眼睛享受吧，鹤喜g我的

    大u巴的。

    嘴ef着，腰可]停，大u巴^m前M，⒚饕呀X得自己的^到

    的子me了。

章节目录 第16回：J巴大了就是有理3

    ⒚鏖_始恿似恚大u巴着晴的滦难e不停幽ゲ磷牛起初

    有所抗拒，跟着得o可耐和，再然后就是J真配合⒚鞯某椋而后就把⒚

    oo的抱住，在⒚鞯碾u巴得到了第一次高潮。

    小明，想不到你碌哪芰@麽好，@麽快就被你出一次高潮了。

    ，你不怕和我y了。

    管它呢，你是我鹤樱和你潞艽碳ぃ我不管了，我要⒚鹤雍煤

    拢戆鹤樱用力你的}吧。把你的大u巴用力M你浪的浪

    卵e，把你的峤o你浪吧。

    ⒚髀了的f：，我想你用嘴o我吃u巴，我想你身

    上的所有小隆

    好，今天先用嘴和小伦你舒服，改天再我的鹤铀浪

    的屁眼。

    晴了M足⒚鳎好抓住⒚鞯男模她都肯和⒚铝耍别的什麽肮

    v事她都肯做。⒚髀慢地把大u巴乃的小卵e抽出恚就巫糯箅u巴仰躺在

    床上，等着享受的口交功夫了。

    趴到⒚鞯南律恚用她的小手pp地握住⒚鞯拇箅u巴，_她的烟

    小口，含住了⒚髂q得t的大^，并地一上一下套弄了起怼⒚鞯

    大u巴将的小嘴塞得MM的，但她是MM出出地套弄着，而且不r用她

    的丁香小舌舐舔着^上的R眼。

    ⒚鞅@超凡^的吸吮功夫舔得心花怒放，大u巴感到一舒常一

    酸麻；再看@r微t着韶坛⒚鞯拇箅u巴，Wt的烟倚∽旌着^吸

    吮，那N擅尿}的幼樱真是⒚鄣靡命，喜得l狂，舒爽地不禁f道：

    喔我被你舔得快活死了看不出你是舔大u巴

    的高手是不是跟爸爸W淼难

    晴了害羞地道：嗯小明，你不要羞了嘛是太勰愕拇

    u巴了，才替你吸的呀不要再羞我了。

    晴f完，又用她的小手抓起⒚鞯拇箅u巴，俯下韶贪汛箅u巴再度送M

    小嘴e，更加u力地吸吮起怼⒚饕她如此努力博取自己的z郏感激地用手

    在她的绍|上崤了一，接着把手滑到她那窳芰艿男驴冢手指pp地在她

    敏感的小核上揉着。

    ⒚魅嗟门d起，乾脆把SM肥嫩的大白屁股端到⒚鞯哪a上方，分_

    她l白嫩的玉腿，把嘴巴近她的小拢津津有味地舔起她水ii的小}

    了，接着舌^又伸又s、又舔又舐，pp咬着小核。

    晴被⒚魈蚺得酸麻酥W，又舒服又晨欤小嘴e不r地珊咦牛亨

    明耗阌忠逗了呀不行不要再逗了嘛喔喔

    好美好舒服唷明喊要叫你H哥哥了哥呀

    大u巴H丈夫的好鹤游乙岩呀受不了了哼

    哎哎呀H哥哥了的小掳晒悦的

    H哥哥要被你整死了啊啊喔

    晴忍不住又浪了起恚小嘴eo含着⒚鞯拇箅u像是深怕它跑掉了似

    的，不r趁着吸吮的空n浪叫茁，l她的欲火，w腰又扭又[地，惹得她肥

    嫩的峰在⒚鞯男「够幼牛搓磨着⒚鞯募∧w。

    晴感到她的小卤⒚魈虻糜致橛职W，可怕的欲火乃w内燃起恚

    酥起伏拥酶快更大，那肥突而隆起的阜整N在⒚鞯淖焐P磨着，被

    她用力地往⒚髯焐现蓖χ比啵浪叫着道：

    啊HH心肝你舐得要舒服死了喔

    喔WW死了要要H哥哥的大u巴才

    才能止W了啊啊

    晴@r浪糯笃穑已W得她神魂颠倒，急需被大u巴一才能消火，

    等不及⒚魅ニ，翻^^恚鹤⒚鞯南律恚握住⒚鞯拇箅u巴就向她窳

    淋的小卵eM去，接着猛力E哟笃ü桑Bm套弄了五、六下，才使⒚鞯拇

    u巴整戳M她的滦难e，小q得MM的，@才神色一松地舒了一口狻

    接着她挺着大屁股一上一下地套弄着，隔紫掠帜マD了一子，再^m快速

    地挺臃释危大u巴在她卵eMM出出地弄着。

    她越越有牛韶躺地低^看着⒚鞯拇箅u巴在她小卵eM出的盛r，

    在⒚魃砩袢∨上男下的交姿M足她的欲火，并且浪叫着道：

    哼哼哎唷我我的乖鹤幽愕拇箅u巴真要了的

    命了呀H哥哥要被你的大u巴死了唷唷喔

    心肝的大u巴哥哥鬯滥愕拇箅u巴了哎唷哥呀

    勰勰的小侣镟膏以后b

    @支大u巴的小掳“‰bb有哥哥你的

    大u巴才能M足的需求要要做大u巴哥哥的

    情人要要大u巴哥哥的小浪锣膏

    ⒚饕浪得Zo次，反反}覆地f要⒚鳎⒚魉的小拢加

    上小戮oA的快感，爽得大u巴q得更硬更，抱着她拚命地往上直挺屁股，z

    人г谝黄穑浪作一F，哼哼唧唧的不^於耳，_到男女交崆榈淖罡呔

    界，腿合噘N、臀合嗟、器相嵌、合噘恕⑺拇较辔牵恨不得能把Ψ饺

    入自己w内，互相感到彼此的酆椭燎椤

    一海晴肥臀的Y勇了下恚⒚髦道她可能有些累了，於是抱着

    她翻身，将她的l玉腿架在肩上，她像大字仰躺在床上，墒志o抓着她

    前的大房，大u巴M她毛饷堋⒏呗肥挺的小卵e，晴m已疲累f

    分，但是杏含春，媚眼如z，小嘴被⒚黧滤弊牛啧啧地吻不停，露出一

    付她的小卤坏煤M足的意和浪叫道：

    啊大u巴哥哥又又丢了你真要死了

    喔喔小潞冒W要你的大u巴快的小

    浪掳グム「绺缒阏娴暮的小卤荒

    得又W又痛又q又爽哎押吆哙糯箅u巴哥哥

    又又丢了你不希望再的小崮憧煲

    死了喔喔

    晴被鹤拥妙ll求，小卵e的也流了再流，看她的情形好象快

    要了，但深情的她是打起神，玉手o勾着⒚鞯牟弊樱I上她的小香

    舌M⒚鞯淖煅e⒚魑吮，一面浪[着她的肥白大屁股，迎着⒚鞔箅u巴

    λ小碌o情抽。

    在⒚餮垩e晴的w在是太美了，全身的肌w白嫩中透着玫瑰t的色

    桑峰SM高挺，^rt向上微微地N挺着，ww的柳腰b堪一握，屁股肥

    大白嫩，往她身后高高地突出着，小赂呗多，唇杉t，B驴诟浇的饷

    鹾陉毛，看起矶寄趋岣忻匀耍真是一代尤物，⒚髂芤蚓巧合地到@

    缡烂琅，真是资佬淼母猓⒚骱退能做母子又能做情人

    ⒚骺在累得受不了，很感激她自己所做的努力，就在@感恩的心

    念中，把獾垡饣做一股股的M她的小卵e，彼此抱碜懦寥胩鹈鄣

    羿l之中了。

    朦胧中，X得有一具滑的w伏在⒚魃砩希胯下的大u巴像是被一

    又o又岬拇子箍住一樱套弄得⒚身酥麻、o限快感。稍后，⒚鞯囊

    X清晰了起恚b坐在床上，俯下她的身w，韶搪襁M⒚鞯南律恚用一

    b玉手pp握住⒚鞯拇箅u巴，努力地_她的小嘴，含着⒚髂擒嫩嫩的大

    ^，接着用呻b玉手扶着⒚鞯拇箅u巴，浪地吐出小香舌舐着^上的R

    眼，那小巧感的小嘴也不停地套弄着^四周的菱稀

    被她如此套弄着的^已慢慢地lq了起恚塞得小嘴貉e快要含不住

    了，她才将它吐了出恚左手p扶^，在嫩上崤着、p磨着，右手握着

    大的o套弄着，晴@U地道：唉呀好、好L、好大的特大u

    巴y怪能把得@麽舒服，鬯滥愕拇箅u巴了。

    那原本就相大的u巴，在晴的逗弄下，此r更是硬q得吓人，像

    蛋一般大的^，已被她揉得Ctl紫，大u巴也高高N得像F佑玻使

    晴光是看着就春心漾，呻b玉手捧着大u巴超^她的手掌L，不由

    得使她又是一的@U一番。

章节目录 第16回：J巴大了就是有理4

    晴玩着又是芳心一罚禁不住低下粉首，伸着小香舌沿着R眼，凝^

    一直舐到部，到了毛茸茸的囊，便不袷车亟大u巴下方那深w肥A的睾

    丸，吞M她的小嘴e含弄着，握着o的玉手也套弄得更快了。

    本⒚髯蛞寡e和、的一龃鸩了一次，大u巴并不太累，

    此刻又^的@挑逗，又激起了它的怒，q得L硬C地矗立起怼

    ⒚魈稍诖采希看着美W}浪的，婪地俯在自己的下w，吃弄着大u

    巴，晴此r的}媚态，真是感迷人，b她赤裸裸的雪白香肌，SM肥

    嫩的高挺，腰隆臀，小腹A，毛呈倒三角形地采在她的赏戎g，

    天香色的韶蹋又}又、又媚又浪，真是不可多得的人g尤物，

    ⒚髅曰笤谒W的姿容和}媚的浪态下，爽得哼叫道：唔好浪

    哼含oc用力吸嗯好舒服唷再再用力吸喔

    好爽爽嗯

    晴用滑嫩的小手套弄着大u巴，岬男∽何吮着大^，`巧的小

    香舌舔舐着R眼，@三管R下的挑逗技巧，直把⒚鞔碳さ眯拇樱欲火高q，

    全身舒爽得想要l，急欲享用那具雪白嫩的胴w。

    一快感的_樱忍不住推_了的粉，一翻身，湓那具SM

    滑嫩的绍|上，z人便崆榈嘏ぴ谝F，意y情迷，崃业乩pd着，H蜜的耳鬓

    P磨，深L的甜蜜嵛牵z人已像烈火，情不可制，然忘了世上有别人，

    有常份的P念。

    自拥爻ㄩ_了她的大腿，像倚Tu笑的妓女般，上漾着春意的媚，

    伸手握着⒚鞯拇箅u巴，拉抵她水潺潺的小驴冢用⒚靼lq的大^在她

    的肥厚唇上揉幼拧

    的小嫩拢已被⒚鞯拇簖^磨得全身酸麻，小卵e酥Wo比，水

    直流，像一bＮ男人血髓的}狐狸，磨D着S肥白嫩的大屁股，小嘴e珊

    着道：

    哦哥呀大u巴哥哥人家的小卵e好W哼W得

    受不了啦哼人人家要哥哥的大u巴嘛哼快快

    嘛小浪旅妹靡哥哥的大u巴嘛嗯嗯哼哼

    晴春情然，韶掏t地急着想要把⒚鞯拇箅u巴吃M她l浪的小}

    e，一直展F着她那}浪透骨的媚态，婉啭梢鞯暮呗，大屁股急速的挺又校

    恨不得能将⒚鞯拇箅u巴B一口吞M小卵e，}地道：H哥哥哥快嘛

    哼唔快将你的大u巴o嘛哼HH求求你嗯快

    嘛嗯嗯

    趴在lC绍|上的⒚鳎已被她@N媚的T惑刺激得欲火v，大

    u巴暴q得又又硬，快要l狂地把屁股向下一挺，]哟箅u巴M她的小卵e，

    滋的一，整汛T硬的大u巴，藉着流得M驴诘乃，很利地滑

    M了的小卵e了。

    大u巴一M小卵e，⒚骶腿滩蛔岬挠火，狂地抽起恚手也用

    力地揉捏着她的大房，弄着AS肥的大屁股，X得的胴w的确是o

    不美，全身上下都是那麽感迷人，人N魂g骨。

    晴被⒚鬟@l训拇箅u巴得柳眉微，绍|抖地道：哎唷哥

    哥痛呀ppc嘛唔的小卵e好好q喔喔

    ⒚鬟@r的神钐已被她的媚态刺激得M入狂的境界，跟本不理她叫

    痛的音，b是一味使诺乜衩停^到她的花心后，在滦淖由先嗯了

    紫拢又抽到驴谀砟トィ然后又使诺睾莺萑耄直她的花心，

    @舆Bm了她凳下后，才把她那o窄小碌盟闪艘稽c，已Y婚

    资年了，小乱搽m然^男人o荡蔚呐，s使K像_苞不久的女掳

    M窄o，将⒚鞯拇箅u巴套得麻WW地十分舒爽，尤其是小履诓康哪墼

    越s，C崛缁穑真是令人千不的奇隆

    晴在⒚鞔箅u巴悍的Bm攻粝拢全身像l癫地抖不停，高的

    酥在她前晃硬灰眩原本痛楚的表情已u入佳境，t的俏在⒚髂旁搓

    磨着，伸出小香舌舐吻着⒚髂上的每一部份，花心被⒚鞯拇簖^磨得酥麻

    酸W，小卵e的水唧唧地流不停，着她深陷的大屁股狭窳⒚身下

    的床危肥美

    的大屁股也~力地往上迎，好⒚鞯拇箅u巴得更深入地M

    她的小卵e^，小嘴e不停地哼浪叫着：

    啊喔哥哥你的大u巴好害喔哼唷把人家得

    hh欲仙死去活砹伺栋τH哥哥重c

    好舒服迅绺的心肝哎唷你的大u巴真好唔

    得人家太美了哼嗯大u巴哥哥你得好快活哎

    燕膏

    天生}浪的晴，被⒚鞯崆槿缁穑恣情vg，@rb要她快

    M足，哪怕⒚牧怂的小浪拢她也毫不在乎了。

    晴在激情放浪中，很有地将她的玉腿E高，pA在⒚鞯难背上，

    她的小赂形突出地挨⒚鞔箅u巴的，呻b玉臂也oё⒚鞯谋巢浚

    |浪得直扭，玉臀高挺上抛，}浪地哼着：

    啊啊H哥哥鬯滥懔巳思乙哥哥的大u巴

    人家的小浪侣镟该浪懒诉磉碛H哥哥你的大u巴真

    履闶的命子被你得丢丢了三次

    了廴的心肝鹤与b有你的大u巴才能

    得@@麽爽@麽舒服喔喔

    ⒚骺醋潘浪叫不已的rW小嘴，X得真是感迷人，嘴巴堵住她Wt的p

    唇，晴的小香舌又自拥卦⒚髯煅e舐咬吸吮着，小嘴e哈出淼庀⒂窒

    又暖，⒚鳙@得了另一重舒服的享受。

    ⒚骼^m地了装傧轮后，突然屁股一s，将⒚鞯拇箅u巴乃、

    t嫩嫩的小卵e猛然地抽了出恚@突然的幼鳎正在激情c的，

    像碾端掉了下砟樱小卵e一要命的空，}W不安地扭幼潘的绍|，

    失神地大那水汪汪的媚眼，香汗淋漓地纱不休道：

    哎唷大u巴哥哥你什麽把你的大u巴抽走嘛快嘛

    再把它M砺锶思液眯枰它喔f着她便要挺起身子

    抓⒚鞯拇箅u巴。

    ⒚饕她的浪媚态，忙抓着她的玉手，色眯眯地道：，我想要

    Q姿荩钠ü珊竺婺愕男拢你更舒服的，快嘛

    晴擅牡匕琢⒚饕谎郏浪酥酥地道：H哥哥你要Q姿菥拖雀

    人家f嘛害得人家y^死了。f着，晴便绍|一扭，伏身屈膝，N起那

    肥白而又SM柔嫩的大屁股，l白嫩A滑的玉腿叉_，露出了屁股舷路

    M肥凸的阜，rWZ目的小浪驴冢已被她流不停的水浸得窕滑的

    了。

    ⒚的大屁股后面欣p着她SM滑嫩的肥臀，心中充Mz惜地崃

    一，再握着那杂踩玷F、L汛T的大u巴，在她光滑白的大屁股上揉磨着。

    晴X得⒚髂谴箅u巴在她玉臀上搓不停，感到麻W不已，小卵e也

    流出黏滑滑的，便u幼潘肥白的大屁股向后承迎着，D^^恚ё

    笑抛o了⒚饕媚眼道：

    嗯哥哥快快一c嘛你的大u巴磨得W死了人

    家要哥哥快把大u巴M人家的小卵e嘛

    在的催促中，⒚饔志o地捏崃怂那肥嫩的大屁股一子，才握o

    大u巴，将大的^塞M洞e，腰力一挺，往她的小卵e了M去。

    大u巴重回十啄昵八出生r的娘家，塞得晴浪地w腰款[，态

    迷人往后直，⒚饕哺械竭@臃在她的背上，绍|SMA，肌香暖嫩滑，

    尤其那特别S肥的大屁股，在⒚餍「股夏ト嘧牛⒚鞲械杰香o比，不

    由得激起⒚M腔的欲火，手伸到她的前，h握着她雪白柔嫩的肥，全身用

    牛猛烈挺幼糯箅u巴，狂v她的花心，o她一舒爽的M足。

    晴狂[着大屁股，⒚鞯拇箅u巴能牟煌的角度|到她小卵e所有W

    得y受的地方，引l她}浪地大叫道：

    唔H哥哥的小潞妹姥饺思鬯滥懔撕呖煊

    力嗯嗯啊哥哥呀大u巴M人家的小肚子e了唔

    用力再大力些的小吕私o哥哥的大u巴了

    哎哎唷的Hh子我受不了H丈夫的喔大u

    巴了哥哥你的那支好脆高的小冤家的

    大u巴鹤幽愕爽爽死了啊啊

章节目录 第16回：J巴大了就是有理5

    晴]遇^像⒚鬟@麽L又耐鸬拇箅u巴，⒚鞯囊环狂抽猛，直

    得她血}澎湃，o窄的道壁，一的收s蠕樱花心也像她的小嘴般_，

    oo吸住⒚鞯拇簖^，⒚鞯拇簖^像小孩子吸般地爽快，返媒械溃

    哦好你的小花心吸得⒚骱檬娣喔好好妙的感

    X哼AAo喔喔^被你的花心吸得好好酥麻快

    粪膏培

    晴到⒚λ那迷偬兆淼哪樱狐媚}浪的她，了o原硎撬

    子的⒚鳎F在是她的情郎，享受到更舒服、更柔心的快感，OM她可能，

    M情地施展着她的媚态，b她媚眼Mw、春色漾，白嫩S肥的大屁股，前后

    左右地y抛浪迎，绍|如波浪似地扭[着，全身的皮嫩不停地抖着着，助

    d地浪叫道：

    啊大u巴哥哥的小伦你感到舒服徉

    要浪浪o心鄣母绺缈窗パ接HH你得好好狠哼唔

    大u巴嗯Hh子啊啊的小旅O了喔喔要

    美美上天了唔哼不不行了要丢丢出砹硕

    了喔喔

    晴@}媚浪的尤物，被⒚鏖L耐鸬拇箅u巴得她水狂流，舒爽

    透骨，花心e一一合地抖着，出了一股又一股CC的，身酥麻酸

    ，纱nn地痛快至O。⒚z地λf道：H鄣，我再Q姿

    莅蛇@幽在太累了。

    晴酥o力地撒勺诺溃亨判≡┘遥你好弄的小浪锣

    好勰愕拇箅u巴喔b要你喜g，的全身浪、小拢任你高d享

    受，今生今世已x不_你的大u巴了。

    ⒚髅将她的玉w确旁诖采希抱起她滑滑的大腿，坐在她的大屁股后面，

    扶着大u巴暮竺嫘毙边M她的小卵e，如此一卧一坐地交媾着，@N姿葑

    明能妮^高的位置俯她}媚的韶蹋右手抱着她的粉腿，左手揉捏着S嫩的

    ，OM挑逗之能，引I她M入快返尼鄯濉

    大u巴在晴的小卵eM情狂地弄着，使她舒爽地浪抖着房，扭舞

    旋D着白嫩的大屁股，M其可能地配合着⒚鞯某樗停享受着⒚λ恣意的玩

    弄。小卤惶的快感，使她}媚地浪哼着：

    哎唷唔大u巴又M人家的小卵e了哼哼嗯H哥

    哥你好燕被你得要要浪了啊喔大u巴哥哥

    服服了你了嗯美美死了哼嗯嗯用力再用力吧

    喔喔Hh子大u巴H丈夫呀唔的小浪潞檬娣

    啊唔又又要丢丢了唔哼大u巴哥哥真的

    很害得爽死了不行了又要丢丢o你了哼

    嗯嗯

    ⒚饔质蛋傧碌目v，得她`魂h散，再度酸麻遍w，浪浪地出了

    次的身子。^猛力的搏穑母子z人今早的L流床蛞餐媪私近小r了，

    晴@崆榈尿}，媚十足，}浪透，真是天生床上的玩伴，

    b她媚眼如z，骨疲，神魂hh，那肥美的大屁股已o力再抛送，小

    峦馑流得M床，弄得她的大屁股和⒚鞯目柘隆⑵ü缮隙际窳芰艿囊黄，

    小嘴e有o力地呻吟着道：

    哼大u巴哥哥唔唔你真狠哼哼你快出出

    戆珊的小乱被你破了哦哼嗯

    嗯

    ⒚魉揞得地享M了身的浪牛再她Z哀求着⒚鳎不免心中

    一，忙放下她的左腿，恢}正常男女媾合的交姿荩趴在她香汗霪霪的绍|

    上，先吻着SM的肥后，再用手握着自己那N得硬@人的大u巴，柿

    的唇驴冢用力一挺，狠狠地了M去，勇猛地抽着。

    晴此刻的}浪已到了最高的c，了要M足她的欲火，不酸麻o

    力的感X，玉w再度扭u[樱呼吸o喘地陕哼道：

    唔哎哎唷H哥哥的小浪潞檬娣喔哼哼

    嗯唔大u巴哥哥哼的H丈夫快要受受不

    了了呀唷快快要再丢丢o大u巴哥哥了喔

    喔

    ⒚鬟@r也感到大u巴lq得比才要大，一下下地狂v直，舒爽地

    叫道：唔哼我的小浪快你的大屁股再用力A我

    也快快要丢o你的小铝撕吆

    本硪芽煲被⒚骰柽^去的晴到情郎也快要丢o她了，鼓起N勇，

    加速扭[滑嫩S肥的大屁股，小腹的肌不停地收s着，将明的大u巴oo地A

    在她的小卵e。

    ⒚髟谒曲意承g的擅睦颂中，已到了最后的P^，大u巴l幼羁焖俚

    猛攻，Ro比地直v着的小浪拢了凳下后，bX得大^在她壁

    嫩的oA下，感到酥麻奇W、爽快f分，K於背脊一麻，大u巴在她的小卵e

    直抖，一股又庥C的直接入的花心深，爽得她又浪得跟着⒚

    了一次，z人抖抖地互硐噘耍心M意足，男g女郏厍榭羁畹鼗ピV衷曲。

    ⒚骼鄣门吭那绍滑嫩的胴w上休息着，抱着他重r的f

    簦含着她Wt的^沉沉地睡了^去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天，⒚身醒^恚看到晴是光着身子躺在自己的蜒e，

    禁不住伸手在晴的房上把玩起恚晴被醒了，看了一眼鹤雍鹤

    大u巴，想起自己自己在鹤由硐率浪叫，忍不住小掠至魉了，小

    明，今天不行了，被你的大u巴o牧耍m然想和你，但我怕我

    受不了，改天好

    ，你F在不也可以，不^以后你得臀摇

    湍质谗

    我家女人多，而且都是貌美如花，我想和她每人都隆

    @怎麽行，晴第一反就是拒^，m然我的女人都很喜

    g你，但她不象我一右你卵健

    ，你不知道你鹤拥碾u巴的本事幔b要她和^一次拢就

    不拒^和第二次的。

    @我知道，可我怎麽能@麽k呢。

    ，@你不用心，你b配合我就行了，能l就看你鹤影桑你到

    r就b作不知道就行了。

    小明，你要是把她都了，砗岙晴有c心，

    放心吧，，你始K都是我的}，和你率俏易畲蟮南硎堋

    那就放心了，鹤幽憔腿グ桑最好把你和外婆都了，那游

    以后就可以不用偷偷了。

    ，那不是我想_到的目的，我想我家的男人也⒓樱到r我全

    家在一g房子e，都光着身子，想和l就和l，那才叫刺激呢。

    晴了，心eX得更加刺激，小卵e的水流的更多了，但她是很理智

    地把欲合砹耍了以后能更好地和家人，尤其是和鹤拢她必忍住

    F在不和鹤拢m然她的}卢F在是那麽的需要。好鹤樱我盼望着@一

    天早c到恚我有c等不及w一下家e所有男人的u巴刺穿我的道的感X了。

    ，我不要你失望的，我先找R表哥和宋x表弟硪黄⒓舆@件

    事情，我和他是我家的，我想我手一定成功的。⒚髡f着，站

    起身恚，我F在就要去淞恕

    ⒚骰氐阶约旱姆块g，立即芰四诰o表哥R，告V他自己有事找他，

    f要面一。

    不一海R淼⒚鞯姆块g。

    小明，有什麽事

    表哥，我有一重大，⒚麝P上房T故作神秘的f。

    什麽那麽神秘R有c不太感d趣。

    R一眼睛一亮，示意⒚骼^mf，家e@麽多的美女，你

    不X得o别人太可惜了

    R了一愣，可能是有c@，我承J我也想^和她拢但那竟

    是我的H人呀，那是y。

    什麽y不y的，你不X得和她赂加刺激

    那倒是，我想我和我我早的。

    我告V你，我已和我^了。

    什麽，你什麽r候和舅^了。

    就在才，我真的很}，了她足足有三小r。浪得床都

    透了。

    想不到舅@麽}，可我怎麽才能把她都上呢。

    @我]想到，不^有k法的，我是@一代的苗，她那麽畚

    ，我想不拒^我的，@就看我的卤臼铝恕

    @不用心，我的u巴硬起碛邪舜纾我在外面^妓女，Bm了四

    我才一次。

章节目录 第16回：J巴大了就是有理6

    那就不用怕了，我的u巴比你的L我有近一尺L，我能和我三

    小r才纱危我的能力你可想而知。

    真的我_你质谗幔到r你就知道了，我有@麽害的武器，到

    r不怕和我^的女人不服。我先她@代_始，她都是中年D

    女，你]f三十四五，如狼似虎，她肯定很需要大u巴的。

    我要不要把宋x也拉M怼

    然，少了他怎麽行，就是不知他的能力如何。

    到r一就知道了，我想他也很害的，我家的鹘y

    好，就@麽定了，我今晚就_始行印R也是碌男屑遥也同

    邮悄趋岬暮蒙，墒且慌募春稀

    使扇]想到的是，@r⒚鞯亩鹉咂己腿鸾姗正好^他的房g，而

    且正好被她到了扇说恼，倪萍和江珊ν一眼，眼e看得出是一N莫名

    的喜，倪萍悄悄地江珊f：珊妹子，你到了

    二嫂，我得真真的，一直我都想着LL小明的礅罚不知道怎麽下

    手，想不到他比我要，竟然要和全家的女人都隆

    是呀，我也]想到大嫂是@麽}，竟然和自己的鹤隆

    二嫂，我_M去，]式裉煳就能享受一下大u巴碌淖涛丁

    好呀，他想不我都不行。

    倪萍淼⒚鞯拈T前，pp地敲了敲T。⒚髟谘e面道：l呀。

    我，是二穑小明我有事c你f。

    ⒚鞔蜷_T把倪萍和江珊了M去。二穑你有什麽事

    原硇R也在@骸

    二舅、三舅好。

    好，好拥模你在e面f什麽，我可全了，你fF在怎麽k吧。

    江珊f完媚眼一挑，看向训哪猩。

    R和⒚骰ハ嗍沽眼色，⒚髯呦蚰咂迹而R走向江珊，⒚髡f：

    穑你f我怎麽k呢f把手放在倪萍的背上，另一b手放在

    倪萍的前，而且葑プ×四咂嫉囊浑b房。

    R也如法制把江珊抓在蜒e，f：舅，我的F在_始了，先

    哪_始好不好。江珊和倪萍ν一眼，心f：想不到@麽利。

    R也⒚ν一眼，心f：原砦家的女人都是大}隆

    江珊和倪萍也]答，也]拒^扇说幔并且江珊扭幼牌ü裳b作很

    受用的幼印

    倪萍f：小明，你把在我背上的手放到我前面恚我身上有其他地

    方相信你也喜g的。

    好的，穑我你也喜g的。f着，把自己的子拉打_，把自

    己的u巴掏出恚放在倪萍的手上。跟着墒忠浑b伸M倪萍的衣服e抓着房，

    另一bt囊路e向下走，淼侥咂级嗝的下w，很快到_了目的地，⒚餍ψ

    f：二穑你下I毛好多，水也好多呀。

    倪萍也地f：不是被你@小|西t刺激的。

    江珊也在一f：小R，别扣舅的小拢快把衣服下戆桑舅迫不

    及待地想看看我的外甥的大u巴。

    R接道：光我一，不公平，大家都光才行。

    倪萍了一好，先光了自己身上的衣服，其他三人也跟着光了。

    ⒚鹘辛艘宦：鸬钠つw好白，好嫩呀。跟着就把倪萍抱在了蜒e，

    大u巴在倪萍的赏戎g。R也叫道：舅的小卵e水好多呀。

    江珊道：死小|西，不是被你o扣出淼摹？熳牛舅等不及了，把

    你的u巴o我。

    R到江珊l浪地要u巴弄，就偏不o，用硬挺着的大u巴在江珊的

    房上、屁股上、阜上砘氐啬ゲ粒就是不M去，江珊被R的u巴刮得心花

    怒放，急急地把R的u巴抓住，_小嘴把R的u巴一口就含了M去，使

    吸了凳下，

    那u巴腥味刺激得江珊X得卵e更加W得y受，跟把R推倒在地，然后跨

    在R身上，扶着大u巴ψ抛约旱男拢慢慢地把身向R的大u巴落了下恚

    清楚地感X到R的大u巴刺穿了自己小隆Ｈ滩蛔￡P一松，一股龅

    在R的^上。

    反^另一，⒚骱湍咂汲69式在互相舔弄着Ψ降男潞碗u巴，倪萍bX

    得自己的}略⒚黛`巧的舌^的刺激下，第二次高潮快要砹耍盒∶鳎p一

    c，慢慢一c，鸩恍辛耍鹩忠砹耍不要舔了，小明，我要你的大u巴，

    要你的大u我的大}隆

    ⒚鹘械溃穑如你所，快趴在床上，我暮竺婺愕尿}隆

    倪萍地趴在床上，⒚淼剿后面，f：穑我砹耍大u巴砹恕

    戆桑硭滥愕尿}鸢桑我的大u巴鹤印⒚靼汛箅u巴

    着倪萍的嫩掠昧α诉M去，倪萍不一切地大叫起怼

    R已把江珊

    得又得了一次高潮，到倪萍在大叫，他拔出在江珊

    的u巴走^砭瓦M了倪萍的嘴e，f：我你叫，小明，你去三舅，二

    舅我硪骸

    ⒚了用大u巴在倪萍的掠昧τ猪了紫拢倪萍bX得卵e火火燎

    地，水又一次チ顺恚想叫，嘴e又被R的大u巴塞得oo地。

    ⒚靼纬鲭u巴走向江珊：三穑要不要我的大u巴砟愕卵健

    江珊眼看到的是一b更大的u巴，亮晶晶地浸M了水，她分_自己的p

    腿做了g迎的姿荩f：快硌剑我喜g被小明的大u巴我的}隆

    ⒚骺吹饺鹑绱耸，大u巴然是用力M了江珊的小卵e，^砂

    回合，江珊又是如注，地躺在地上，⒚骼^m抽，在等R把倪萍也

    殖龈叱焙螅f：表哥，我_l一下另一片沃土吧。

    R意地知道是怎麽回事，倪萍和江珊]弄明白怎麽回事，已被勺ピ

    床，e着大屁股大u巴暮竺嫱比腧}卵e快速地抽着，跟着畈芏人一使眼

    色，同r抽了出恚倪萍叫道：快小R，怎麽抽出去了，快M怼

    砂央u巴E高一cψ}碌钠ㄑ劢枳潘的滑，大u巴R末入倪

    萍和江珊的屁眼e，扇舜蠼幸宦：痛呀，你要死我呀。

    R也不，大u巴在倪萍的屁眼e抽送了砂倩睾希倪萍X得屁眼的

    感X也不於拢她已接近高潮了，R突然加快了抽速度，跟着R大

    叫一，大u巴重重地M倪萍的屁眼e，跳尤耄倪萍被R的一

    C也跟着_到了高潮，身子一c在床上。

    而⒚魃硐碌慕珊已Bm得到了纱胃叱保她唯一能做的就是oo地用屁

    眼的肌裹o在直c的⒚鞯碾u巴，盼着他早c。可⒚鬟是猛烈地抽

    着，一c也看不出有高潮的迹象。

    二嫂呀，你救救我的小卵剑我快被小明死了。

    珊妹子，我也不行了，小R把得b剩下f的力了，你保重呀。

    三穑你行不行了，要不要再

    小明，你太害了，三鸩恍辛耍屁眼真受不得了，你的u巴太大了。

    ⒚饕灿X得江珊紫眼A得他u巴舒服死了，他也知道自己也快要了。

    於是他加快抽速度，江珊@下找不到北了，接着就又一次得到了高潮，

    明拔出u巴M江珊的}卵e，感受着江珊的的快感，接着就一雨c般的

    抽，大^用力v在江珊的子me，又^了一百抽，⒚靼汛箅u巴用力M江

    珊的子me不恿耍大u巴一跳一跳地向江珊的子m注着，江珊被嵋

    C，大叫一：太爽了。又了出恚跟着就了^去。

    等到兹诵怼

    倪萍f：小R，小明，你z真太害了，哪W得@等碌谋臼隆

    Rf：@N事用去W，我是自W成才，天生就是潞檬帧Ｔ貅樱

    舅得你的小率娣

    江珊}浪地f：舒服，大u巴到小卵e真是舒服死，你的u巴都已

    大了，小明的更大，^都到我的子me了。

    倪萍f：那是你的道也L，小R的^也到我的子me了，小明的u

    巴一M砭桶盐业淖m得凹M去了。的又都很眩到卵eMM地，

    真爽，比你老公的要爽多了。

    江珊打趣f：y道你老公的u巴就很好，到我的卵e感X都不明@，b

    不^他的花式M多的，得我也是很舒服的。

    ⒚髡f：二位鸷投位叔叔也交Q^

    倪萍f：然交Q^，不b我，有你爸爸和四叔，我都交Q^，你

    的爸爸的u巴倒算是大些，但和你比起碛质切∥滓大巫了。

    Rf：那我和她的姐妹c她的老公玩^

    江珊f：@我就不清楚了，我是]和他玩^，m然不是y，但

    如果我去和你爸爸他拢我的老公又不能他的姐妹，我老公不是

    很吃

    倪萍f：你以全家人都象你@酉gy隆

    ⒚髡f：鸬囊馑际牵以后不和我铝恕

    江珊f：那可不行，你@麽大的u巴在@海想不我和你拢T

    都]有，小明，小R你的我都到了，我配合你的。别的不f，心

    如的挛乙欢ㄗ你上。

    倪萍也f：柏芝、可的掳在我的身上，不^你可不能有了嫩虏

    我的}铝

    ⒚髡f：不的，二位鸬缕碛侄嗨又舒服，你想不我都

    不行。

    江珊f：小明，我倒有主意，你想k法把你和外婆也到手，到r

    把你和外公也拉下水，你肯定能利F。

    舅，怎麽@麽臀呀。

章节目录 第16回：J巴大了就是有理7

    江珊f：死鬼，你以就你男人想享受碌啡ぱ剑我也想呀，家

    e男人m然不多，但看起矶纪ψ人心拥模和他乱膊诲e的呀。

    ⒚髡f：那就好，我肯定早日F@目标的。f完把在江珊的

    小卵e的u巴了一下。

    江珊f：小明，别了，想也不急於一r了，我今天都吃了，快把

    你的大u巴拔出戆

    倪萍也f：小R是呀，你不能用u巴老在舅的卵e吧，我得回房

    g去了。

    於是四人分_，并聊了就都各自回房g了。

    ⒚鞯乖诖采匣匚才的拢心eM足地睡着了。而@r⒚鞯乃鸷继

    琪ё潘15q的女翰芎Ｃ淼⒚鞯姆块g，⒚饕参搓PT，杭天琪也就推T走

    了M恚本砗继扃麟b不^要到⒚鞯姆块g取一|西，但生的杭天琪突

    然lF了一令她着迷的秘密，也不得女涸谏磉，就竟自走到⒚鞯拇睬埃

    原⒚魉Xr也b是穿了内，由於回味着的拢大u巴已硬

    了起恚而且u蛋大小的^竟然悄悄地跑到内外面，被杭天琪@大}包看

    了正着，杭天琪心想：想不到小明居然有@麽L的@麽的一u巴，要是

    到卵e有多舒服，可是海媚在身，F在要s走她，她一定猜到怎麽回事，

    算了就@麽，小明占便宜了。

    於是杭天琪f：海媚去把TP好，窗也拉上。

    曹海媚m然才十五q，但有那麽一母H，她早就明白是怎麽回事了。

    地去把T窗都P好了，而@，杭天琪已把⒚鞯哪谘o了下恚黑色的

    硬挺地Q在杭天琪的面前，杭天琪X得小卵e已コ隽嗽S多水，弄得自己

    的内都窳耍她迫不及待地把⒚鞯拇箅u巴一口吞M了自己的嘴e，

    而曹海媚b是oo地看着她的，⒚髟谒糁羞是以是自己的二

    鹉咂荚诤弄着他的u巴，嘴ef：穑不要停，你含得我的u巴好舒服。

    杭天琪f：死小鬼，原碓谘b睡，_沓阅愕碾u巴。

    ⒚饕宦X得音不Γ眼一看原硎撬穑便道：不是的，四穑我

    以是二鹪诔晕业碾u巴。

    杭天琪f：二鸲嫂和你^

    ⒚髡f：然，就在才，得我的好^瘾。

    杭天琪f：那你能不能铝

    ⒚髡f：然，我一幽埽不^海媚也在@海你和

    杭天琪f：反正海媚t早要被你的，就便宜你了，海媚，你意你哥

    

    曹海媚了一t：先，海媚的。嘴ef着，可眼睛s

    ]有x_^⒚鞯碾u巴。

    杭天琪f：那你就先看着和你哥拢呆等你卵e有水了，再你

    哥你。f着已把衣服了光，然后也示意曹海媚也把衣服光了。

    ⒚饕灰杭天琪全身上下一cs色也]有，B小乱彩呛推渌部位的色一

    樱而且光秃秃地不L一毛，一看就天生，

    ⒚靼押继扃鞅г蜒e，p手不停地在杭天琪身y索，杭天琪全身被⒚

    蚺着，更加欲火y耐，身抖，獯呼呼地。

    ，好，快用你@|西砗继扃饕幻嬲f着，一面用手抓住他

    的u巴pp的芘。

    ⒚魅绶盥}旨，翻身就起，一手荛_她的唇，一手扶着^，用力一挺，

    叱的一，在水的滑下，全M]了。

    喔好舒服，，太好了，太了杭天琪]有@邮娣^。

    快快用力吧杭天琪舒服地浪叫道。

    ⒚饔X得u巴在她}卵e，滑地，水很多，非常舒服，便不由自主的

    用力抽送起怼：继扃赏A住⒚鞯难肢，屁股用力往上E，配合着他的抽送。

    啪啪啪的碰袈。

    咕吱咕吱

    水的勇。

    @拥目窳巳百回合，扇巳身p麻，嵫奔v，欲火再度更加的升高。

    於是⒚髀悠ü莎狂抽送起怼Ｕ嫒绯龌雄{，I虎溲颍纯o比。

    杭天琪也施展全身招担^勇迎，r空前o，b屁股翻v，臀浪如

    波，地犹u，L雨急E，大^把水括拥霉距焦距街表。

    喔喔H好^瘾呀大大u巴得很好哼

    快快再重些小浪乱要升天了快

    杭天琪不一切地大叫起恚⒚魇艿胶继扃鞯慕械拇碳ぃ大u巴在杭天

    琪的卵e抽得更加猛然，@紫驴焖俚某槭沟煤继扃鬟B叫的力舛]了，b

    是下意R得挺着屁股迎合的⒚鞯某椋而卵e的水已被⒚鞯拇箅u巴捅

    得冒不停，杭天琪X得自己的第三次高潮越碓浇了，而且奈唇堰^那N感

    X也砼R了，K於，杭天琪大叫一：爽呀，就

    了^去。

    ⒚鞒槌鲈诤继扃卵e的u巴看着曹海媚，f：媚妹，你F在行徇^

    碜哥。

    曹海媚地走^恚自拥匕央p腿打_，⒚饕豢凑f：媚妹，你的卵e

    已流出@麽多的水了。

    曹海媚f：明哥，我也不知道，才叫的r候，我也好想叫，我X得

    自己卵e好象有火在一樱跟着我的卵e就流出水了。

    ⒚饕宦就知道海媚也^一次身了，光是看别人戮身，一定也是

    大}包。所以⒚Q定不再做任何洌就要她，於是他f：媚妹，你倒

    到桌上去。

    曹海媚淼阶肋，坐在桌上，要躺下去，⒚髡f：等一下，@右埠

    刺激。f着走^去，曹海媚又打_p腿f：哥，我pp的，我的潞眯。我

    看你的u巴那麽大，我怕痛。

    ⒚靼央u巴在曹海媚的驴谡f：媚妹，我的u巴m大，但你的小乱灿

    呀，你]看你的乱膊淮螅但才一下就把我的u巴oM去了。再f，

    我就是p一c也一右痛，不如快一cM去，等一再抽雍帷

    曹海媚f：反正我的陆唤o哥哥了，随便哥哥怎麽了。

    ⒚饕稽c^，大u巴借助水的窕，一下就M六七寸M去了，曹海媚b

    X得

    小卵epp一痛，一火岬淖泳晚在自己的子m口了，bX得自己的

    e一麻W，倒]X得怎麽痛。

    ⒚饕灿X得奇怪，想着可能是海媚才高潮^的故吧。s不知曹海的媚的

    女膜本身就比^薄，而且早就被她自己用p腿磨擦roD破了，所以⒚鞯碾u

    巴M去，她也不X痛b是有些。

    曹海媚f：哥，你右影桑我X得卵e好W，

    ⒚了一好，大u巴拔出状纾用力R了M去，@下子曹海媚有c

    吃不消了，因大u巴一下就到子me了，曹海媚bX得卵e麻W得更加害，

    并且有一Nf不出的感Xド闲念^，⒚骶桶纬鱿拢曹海媚bX得自己的子m

    e有一股崃飨蛲ィ⒚饕呀感X到了，B忙又是抽，曹海媚oo地把

    他抱住了，子me一吸一吸地向曹有的^上着。曹海媚bX得身

    地]有一c力狻

    小明，你太害了，才把我o了，F在又把海媚o了。不知

    何r杭天琪醒了^恚坐在那e看着⒚鹘o曹海媚_苞。

    ⒚骼^m在曹海媚的卵e抽着，曹海媚o⒚鞯眯堰^碛了^去，

    明是]有停下淼囊馑迹杭天琪看得心大l，f：小明，你留一co穑

    疬想你再一骸

    ⒚髡f：穑媚妹的小绿o了，我o她小A得舒服死，我想了。

    杭天琪叫道：不要，淼鸬卵e，千f不要到海媚的卵e，要

    是言锌删驮懔恕Ｕf着拉_⒚鳎推倒在床上，跨上⒚鞯难，扶着⒚麟u巴

    ψ抛约旱尿}拢用力坐了下去，大u巴刺穿了杭天琪的唇，^直穿子

    m。

    杭天琪bX得一爽意淖约旱淖me髁顺恚禁不住又想丢了，B忙

    了一下心神，放慢自己的速度，上下套弄着⒚鞯碾u巴，⒚饕返孟硎埽伸

    手抓着杭天琪的纱T大的房，不停的嶙牛杭天琪也d越碓礁撸又是百

    套弄，杭天琪又丢了，地倒了下恚

    ⒚饕灿X得自己要了，他站起恚也不杭天琪落地，把杭天琪的赏燃

    在自己的胳膊上，小氯蕴鬃抛约旱碾u巴，扭腰把杭天琪的小孪蚯耙凰鸵凰停

    小氯韵蟪蕴}Nl一釉诔宰⒚鞯拇箅u巴，

    @N姿菽械淖罾郏不一，⒚骶痛蠛沽芾欤快感也要到了，⒚饔质

    抛送，跟着就把杭天琪用力涸诘厣希大u巴深深在杭天琪的子me，屁股

    一挺一挺地向杭天琪的卵e灌溉着。杭天琪也是大叫了一又了，再一次

    地了^去。

    ^了S久，三人才醒^恚⒚鞯碾u巴在杭天琪的卵e又硬起砹耍但他知

    道自己今天得蚨嗔耍所以他{整了自己的心情，u巴就慢慢地了下恚然

    后他把自己的告V了杭天琪，杭天琪才是真正的大}包，然是M口答

    他兔Γ是了自己的小乱材芏L纂u巴，然是要M力兔α恕

    ⒚髟谒妥吡撕继扃骱筒芎Ｃ暮螅倒^就又睡去，@次他睡得更沉，一直睡

    到半夜才醒了^怼１_眼后，⒚饔X得自己肚子好I，也y怪他I，了大

    半天的拢又]吃什麽|西，b是在倪萍和江珊她走后，⒚魉姹愠粤它cc心，

    而且w力消耗又那麽大，想不I都不行。

章节目录 第16回：J巴大了就是有理8

    ⒚髌鹕砩晕⑾戳税涯，而后到N房找了|西把肚子填了，才又重新回到

    自己的房g，睡了大半天，⒚饔X得自己F在神好得很，再睡已是不可能了，

    找人掳桑F在是半夜了，找l去。

    ⒚鳘自一人呆坐在自己的房ge，也不知中┦谗岵藕谩７凑也睡不着，

    ⒚黛妒Q定起淼皆鹤友e随便走走。

    不知不X，⒚淼较氯俗〉脑鹤樱⒚鞯谋疽馐窍氲骄司怂住的院子，

    但要^下人的院子，令⒚髌婀值氖牵蛉死钕娴姆块ge居然是亮着舻模

    明奇怪走^去一看，好一幅春mD：b李湘和惠美沙ll地在一男人身

    上活幼牛

    那男人是l，⒚鞑]有看清楚，但那男人的u巴，⒚s看得很清楚，m

    然]⒚鞯拈L，但相信也有七寸L，也算是大u巴了，李湘坐在那男

    人的上，看幼幽悄腥苏在她舔着拢

    而惠美t趴在那男人的赏戎g，_小嘴象吃雪l一硬煌５睾弄着那

    男人的u巴，那u巴在惠美的含弄下@得更加讯有力，已直挺挺地N在

    那男人的小腹上，^已充血l黑了。

    别弄了，我忍不住了，惠美，你把你的小陆o我的u巴套上吧。⒚髀

    到那男人的音X得好熟悉，仔一想原砭褪撬想拉下水的表弟宋x，⒚餍

    f：@下好了，我b一_M去，宋x肯定我的，我三家的苗手，

    怕@群大}碌讲皇帧

    於是，⒚荛_窗子，悄悄地M入房g，d^中三人竟]人lF⒚鬟M怼

    但⒚鬟是失算一着，他]想到地上躺着一人，是周迅，她也得光光地，

    手e拿着一茄子在自己的小卵e，在砘乩幼牛m然她也看着床上那兹

    的[颍但她的s是能看到⒚鞯倪M怼

    少，你怎麽M砹恕Ｖ苎赋泽@地叫了一，手也不自主停下恚茄子

    深深地在周迅的卵e，那水正着周迅的l雪白的大腿向下流着。

    床上活拥娜人到叫也停了下恚惠美B忙把宋x的u巴淖约旱男

    卵e拔出恚李湘也要乃屋x身上下恚不别的，因m然R和宋x也是

    苗，但他竟是旁系，b有⒚鞑攀沁@第三代的第一接班人，而且老早就吩

    咐^，不能⒚鬟^早地和她y，所以@些下人也是看人拢宋x和R

    一釉缇捅贿@些蛉税淹子身o破了。

    而且宋x也是食髓知味，缀跏翘焯煲^砗瓦@兹拢是怕人lF，

    所以都是到半夜才恚今天s]想到_始，]L到碌淖涛毒捅话lF了，

    而且是被⒚靼lF了。⒚饕灰她的色便知道了怎麽回事了。

    你f怎麽k吧。

    表哥，我。宋x急切地想f些什麽，但s不知要f什麽，竟他

    才16q，而且除了有比^大的u巴外，他再]其他本事了。

    想要我不告V别人，b能@麽做⒚鞴室赓u了P子，表哥，怎

    麽做，b要不告V外公怎麽都行。

    ⒚餍α诵φf：别穿衣服，伸手把周迅手中的衣服^碛终f：好k

    得很，你b需^m玩就行了。不^我也要玩一玩。⒚髡f着把周迅一把拉^

    肀г蜒e。

    周迅面有菜色地f：可是，老太的吩咐。也不敢反抗⒚鞯

    手，由得⒚鞯氖炙鬟M了自己的卵e，而且在扣弄着自己的蒂，一麻W的

    感X男卵e鬟^恚使得周迅有c不能思考，但老太，

    周迅不自然地扭幼派眢w，想要躲避⒚鞯那致裕但⒚s不答。而惠

    美和李湘tB佣疾桓樱宋x更是吓得不行，⒚髡f：怎麽你不我的

    惠美f：少，我也有y呀，太吩咐^，在你未M18qr不我

    去和你拢如果抓到了，别f我在⒚植婚L，B我的家人也受到

    窟B的，曹家的能力有多大，少比我清楚。

    ⒚鳜F在明白了，但他有c糊T的是：什麽敢和他拢而他不敢，

    噢，想硎和自己走得近一c，而且也深得太他的喜g，不至

    於和她一同理吧。

    想到@e，⒚髡f：你也清楚，曹家未硎钦l家。

    李湘f：然是少您了。少，我你的。我不怕。

    李湘f着走^恚把火岬碾伢wN在⒚鞯谋成希⒚饕呀清楚地感X到那

    高的勺山在了自己的背上，有一Nf不出的爽意。

    ⒚骼^mf：想砟也是怕太怪罪下恚不知怎麽k，我告V你，

    今天你不奈遥到r我一右那犹理你，r且我是抓到你在此y在先，

    我b需笠幌拢你想是什麽Y果。而如果你我的，我就是一l船上

    的，你不f，我不f，l知道，而且再^一多月，我就M18q了，那r，

    有l碜肪磕的任。

    惠美想了想f：少f的也有道理，F在我不你的也不行，]k法

    l我吃着人家的碗呢。

    ⒚髀得出惠美e的，也不去c破。

    而宋xtf：表哥，是不是我你的，你就不把我s出曹家。

    ⒚髡f：放心，有我在，就有你宋x表弟的sAF。

    宋x是直c子，心e]有一cc子，了⒚鞯脑，放心多了，u巴也被三

    女的裸w刺激得_始再次硬了起怼

    ⒚骺吹剿娜硕悸牧俗约旱陌才牛就f：惠美，你去^m用你的}绿

    弄小x的u巴，李湘，你把我的子解_，你R一下真正的大u巴。

    李湘地解_了⒚鞯难子，把⒚鬟是的u巴拿了出恚m然是

    很，但那巨大和岫纫呀李湘的卵eコ隽诵┰S水，跟着⒚髅下身上的

    衣服，露出一身健美的肌，

    李湘，把我的u巴含到你的小嘴e。

    李湘早就被⒚鞯碾u巴的腥味o刺激的意y情迷，地把⒚鞯拇箅u巴含

    在嘴e，并且用舌^在⒚鞯凝^上舔弄着，吸吮着。

    ⒚鞯碾u巴在李湘的含弄下慢慢地大起恚李湘X得自己的中嘴已容不

    下⒚鞯木薮罅耍而惠美m然把宋x的u巴吞M了自己的小卵e，可她的眼睛

    s一直]有x_^⒚鞯碾u巴，看到@麽L的一大u巴，惠美心f：

    @麽大的u巴弄一回，就是明天死了也心甘。

    孪驴墒且稽c也]停，仍f是一下一下地套弄着宋x的u巴，而宋x^

    才的曲，心e已不能控制自己的感情，大u巴在惠美的套弄下，bX得高

    潮越

    碓浇，快到暴l的了，他深吸一口猓把快要上淼母杏X硬生生

    地毫讼氯ィ心f可不能在表哥面前丢h。

    而周迅的小乱恢痹⒚鞯目叟之下，F在已得到了一次高潮，而且又一

    次高潮也越碓浇了。

    ⒚髡f：恚看我的大u巴怎麽你z。李湘你躺到床上，周迅你趴在李

    湘的身上，把呻b小炉B在一起，我一起。

    李湘了就光着身子站起身恚淼酱策坐在床沿上将身w躺下，分_裳

    白嫩的美腿，露出毛qq的t嫩小拢而周迅也走^砼吭诶钕娴纳砩希把

    b有些SlS毛的嫩沦N在李湘的小律希呻b有相同色s形罡鳟的小

    B在一起，令⒚鞯拇箅u巴又硬了追郑禁不住自己的意而暗自叫好，

    挺起自己的u巴扇说虑埃把^在周迅M水的律险紫拢一用

    力大u巴R末入周迅那并不是很大的轮校周迅bX得小卵e好象M了一

    t的F，又硬又又L而且是那麽的幔

    ⒚鬟M周迅的乱灿X得很是舒服，那卵e的水滑溜得⒚骶谷挥悬c把

    持不住，而且周迅的轮幸舒爽的原因竟然不停的吸吮着，真是好拢⒚

    暗想，他深吸一口猓大u巴在周迅的卵e快速地抽起恚周迅立即X得麻W

    的爽意男卵e鬟^恚忍不住低^和李湘H吻起恚李湘也被⒚鞯木薮蟮穆

    蛋打在小峦饧t嫩的蒂上而得到快感。

    ⒚髟谥苎傅鲁榱舜蠹s有砂傧拢拔出u巴捅M了李湘水E的}

    中，李湘在⒚鞔罅θ胂拢一奈从羞^的充感Xド闲念^，小卵e一舒

    爽，忍不住就了⒚Mu巴都是，⒚髌鹩X得更加常大u巴俐落在

    李湘的卵e起恚

    就@⒚饕李湘一周迅，把}碌酶叱钡起，周迅和李湘

    也由_始的不得以而得之任之，^而又得地叫喊着配合着⒚鞯

    抽，最后扇嗽⒚鞯拇箅u巴弄下都得到了三四次高潮，

    而@r⒚靼央u巴到扇说男轮虚g，傻年蒂oo地鹤⒚鞯碾u巴，

    四片唇A住⒚鞯碾u巴，⒚^勇先大u巴砘爻椋磨擦着周迅和李湘的

    蒂，周迅和李湘稍⒚鞯碾u巴磨擦下已不知|南西北的了，b忘我的呻吟

    叫喊着，

    ⒚饔质紫麓罅Τ椋扇送r狂叫一，得M床都是水，身子一

    倒在床上。而那宋x已在惠美的卵e灌M了，惠美被宋x得小

    t[着躺在桌b喘狻

    看到⒚鬟@用停宋xf：表哥，你真害，我平常和她r，b能

    M足一人，想一箭p雕就得她先浪起恚我再恚表哥一人就把她

    得人仰R翻的，而且表哥也]。

    ⒚髯哌^碚f：小x，你惠美高潮状巍

    惠美在下I叫道：x少今天好害，他把我的小露寄[了，我已

    高潮三次了，他才，以前x少b能把出纱胃叱保得有一次是用嘴

    舔出淼摹

    ⒚餍ψ耪f：我碜你LL我的大u巴。f着把u巴ψ惠美的大}

    戮土讼氯ィ大u巴一不地就R末入惠美的卵e，⒚饕仓道自己x

    不h了，就^力抽起恚

    惠美w到大u巴入轮谐的感X，就被⒚鞯拇罅Τ榻o得

    y叫起恚跟着一股爽意u上心^，身子一，惠美又被⒚鞒隽恕

    ⒚饕灰就又在惠美的卵e用力v了紫拢拔出磙D身M周迅的卵e再

    次抽起恚而周迅母叱敝芯^恚o⒚鞯囊活D猛，又分不清了，

    b知道分_p腿迎接着⒚鞯某椋⒚饔^力了紫拢把大u深深地入周

    迅的子m，o周迅灌火岬摹

    周迅也o@火岬囊C了^去。

    兹说纳窕盅}^r已是R晨三c多了，宋xf：表哥，我得s快

    回房ge了，不然被lF了，我可就了。

    ⒚髡f：不的，你也是你家的唯一的男丁，他不那麽怪你的。

    惠美、周迅和李湘三人在L^⒚鞯拇蟮碾u巴后⒚鞲是着迷得不得

    了。惠美f：不的，x少，你不用怕，其你爸爸宋匾策^我的拢

    他要是知道你在我，肯定不敢f什麽的。

    宋xf：不吧，我爸爸天天都要和我拢怎麽有空砟愕隆

    周迅f：@，x少就不知道了。男人都想别的女人，但你爸爸他

    是上T女婿，又不敢到外面沾花惹草，就b好砦了。不b你爸爸，@家

    的所有男人都^我。所以到F在我都]嫁人呀，就是了你呀。

    ⒚髌娴溃耗悄什麽_始不跟隆

    李湘f：少，你也知道太老的定，我怕呀，象我@拥纳眢w，

    如果被s了出去，哪e找到一正人家嫁呀，呆在@e又可心拢能^

    上上流社的生活，出Tf起是曹家的人，那不眼t呀。

    周迅又f：老他挑先蛉撕赖模L得不漂亮的他不要的，而且

    MT之前先得和他^一回才行。我就是被老^后才нM淼摹Ｋ以曹家

    的蛉瞬⒉皇呛芏唷６我也天天有u巴可以隆

    ⒚髡f：原硎沁@樱那以后我家了，也可心@麽挑蛉肆恕

    惠美f：少家了，可别忘了我，到r我都成老太婆了，人老珠

    S，少看不上眼了，就不我了，我就了。

    ⒚餍ψ耪f：不的，到你七八十了，我也要你，正好可以LL老

    缕硎鞘谗嶙涛丁

    周迅高d地f：那就好，我才27q，我以后日子L着呢，我以后天天有

    u巴可以我的小铝恕

    ⒚鹘械溃合氩坏窖附氵@麽}浪。

    惠美f：她呀，一天不戮退不着X，]u巴就用茄子、S瓜，反正

    能到碌|西，她都拿硭的小隆

    ⒚髡f：怪不得我到你的卵eX得比^松一些，其他的女人被我的大

    u巴一M去就叫好，而且你的卵e吸呢。

    宋x接道：就是，迅姐的卵e好象小孩嘴，吸得我M去不到半小r就

    了。

    周迅}浪地f：x少一拥梦倚潞檬娣的。以后就不用偷偷地

    铝恕

    宋xf：表哥，我真的要回去了，已四c了，再晚就lF我晚上不

    在房ge睡了。

    ⒚髡f：也好，我陪你回去，我有事跟你f。你三就自己休息吧。

    惠美浪道：少慢走，x少慢走，g迎再隆

    兹舜笮σ环各自x_了。

章节目录 第17回：情人|阿姨和我1

    昨天我把一盘乱伦的带子放在了家里的显眼处，一整天我都在想妈妈会不会发现这件事情。

    回到家里，我故意轻轻地走进去，房间里传出影碟机中的十分荡的声音。

    我偷偷地走了过去，望着客厅，只见妈妈和姨妈正全神贯注地看着屏幕，双手不停抚摩着自己的大咪咪，双腿夹得很紧，不停地摩擦，时不时还发出一声哼哼。

    我吞了口口水，向屏幕望去。画面上，儿子正在疯狂地干着他的妈妈，用的是狗趴式，他的妈妈痛苦地叫着，嘴上还挂着儿子的豆浆。儿子的姐姐也在，姐姐跨站在妈妈的背上，儿子则一面在后面狂干着妈妈，一面和姐姐接吻。

    过了一会儿，姐姐就在妈妈的背上开始撒尿，黄色的尿，顺着妈妈的背部流到了妈妈的房，也流到了儿子的手上，这时候，姐姐还拉出了大便，就在妈妈的背上

    看到这里，我也禁不住哼了一声。

    「谁」姨妈叫了起来。

    「是我。」我走了出来。

    「喔，是你啊对了，我还有事情，姐姐我先回去了。」姨妈慌慌张张地站起身来抓起提包就往外跑，看着姨妈那略微发福的身体，透过紧身的旗袍在跑动中颤抖，我心里暗想，姨妈其实也满不错的嘛

    「桥，你平常就是看这些吗」妈妈的神色越显慌张。

    「这是朋友放在我这里的。」我故意往屏幕望了望，这时，电视上的妈妈还在「啊啊」地叫个不停。

    「桥，你喜欢妈妈吗」妈妈突然用一种坚定的话和我说话。

    联想到乱伦小说里写的，我的心里一阵窃喜：「当然喜欢啦妈妈，你永远都那么漂亮。」

    「是吗我老了，你居然还喜欢。」妈妈转了转自己苗条的身材。妈妈的身材很好，33d的围，两个房走路时总是一颤一颤的，的身高，皮肤因为长期的保养变得很白。

    「你跟我来。」妈妈关了电视，向我一招手，进了自己的卧室。我缓缓地跟了进去。

    妈妈趴在那里挽起裙子，慢慢地把雪白的腿分开，露出一片黑色的森林，一小片半透明的黑布挡在前面，隔着黑布就可以看见那肥厚的两片，妈妈一只手支撑着身体，一只手不停地抚摩着那片黑布，一阵阵呻吟声中，只见那黑布已经湿了，妈妈慢慢地把臀部移到我的脸上：「儿子，它好看吗」

    「好看。」我吞了一口口水，黑布和森林中已经有了晶莹的体渗了出来，妈妈的手指不停地抚摩这那片区域。

    突然妈妈停了下来，妈妈把手从内衣中抽出，把它移动到背部，然后一把拉下那片黑布，但又没有全部拉下来，露出一个粉红色的菊花，接着又把中指顺着内衣的上沿进了菊花。

    「啊啊」妈妈又开始呻吟起来，我一把抱住了这个香臀，然后伸出舌头顺着那手指，开始吮吸，手上传过妈妈颤抖的感觉，「啊啊啊啊啊啊」屋子里充满了荡的气氛。

    「等一下。」妈妈忽然抽出了手指，整个身体直了起来，妈妈转过身体面对着疑惑的我说：「你你还没脱衣服。」

    我恍然大悟，然后三下五除二地脱下上衣和裤子，只剩一条内裤，当我正要脱时，一双雪白的手拦住了我，只见妈妈已经脱下了裙装，露出了上半身，下半身还穿着那条黑色的内裤，整个人瘫坐在床上，前那两个硕大的房像两个熟透了的桃子，顺着呼吸还一抖一抖的，两粒头红得发黑。

    然后妈妈让我坐在床上，

    分开两腿，妈妈把头放在中间，伸出香舌，隔着内裤，不断地舔着和囊，一股快人的感觉冲进了我的脑海，过了一会儿就让我到了顶点。

    我忍不住猛地掏出，把它戳入妈妈的小嘴里，接着便用双手按住妈妈的头，让妈妈吮吸。妈妈手嘴并用，一会儿就让我到了高潮，同时妈妈的嘴里也发出了醉人的声音。

    「我忍不住了」我哼了一声，马眼一紧然后爆发出一阵豆浆，妈妈紧闭小嘴，一阵骨碌声后，竟然一滴不剩全都吞进了肚子，「现在该我享受了。」妈妈擦了擦嘴，将擦掉了的豆浆地涂抹在房上，接着便躺在床上，眼怀媚态地说。

    我爬了过去，对着妈妈的小嘴吻了一下，一只手穿过妈妈的背部抚摩妈妈的左，另一只手则不断地抚摩妈妈的黑色内衣，在妈妈的呻吟声中，房在我的抚摩下不断地变形，渐渐地硬了起来，两腿中间也成了汪洋大海。

    「我受不了了」妈妈喊道。我一把撕开了妈妈的内裤，扶妈妈半坐起来，一只手不断地刺激蒂。

    「啊啊啊我我受不受不了了」一阵热流从我的手边出，妈妈出来了第一次。

    不能让妈妈喘过气来，我不等妈妈有所反应，就把头又放入了她两腿中间。

    「不要啊哦」我一下咬住了蒂，鼻子不断地刺激妈妈的下面小嘴，不断地流，顺着内流过菊花，又流到了床单上。

    我伸出一个手指，进那粉红色的菊花，「啊」妈妈的身体明显发出了一阵颤抖，在这种前后夹击的刺激下妈妈马上「啊啊」地叫了起来，声音比刚才大多了。

    「饶了我吧啊啊」

    「说你是妇。」

    「啊啊我是妇啊」

    「说是你勾引我的。」

    「啊是我勾引你的。」

    「说你需要儿子的大巴。」

    「啊啊我需要儿子的大巴快来快啊」

    这时，我加快了刺激的节奏，妈妈大叫一声，忍不住又了一次。

    我移动到了妈妈的下方把妈妈的两腿抬了起来放在肩头，中间的那块被分得很开，黑红中透出一些粉红，道和菊花在一翕一翕地活动着，我一只手扶着妈妈的肩膀，一只手握着大巴对着「小嘴」戳，可怎么戳都戳不进去。

    「让我来。」妈妈笑看着我，一双小手从两腿中间伸出来捧起我的生殖器，然后缓缓地进了妈妈的道，「啊」妈妈轻声地呻吟了一声。

    一阵温暖的感觉包围了我的生殖器，十分的舒服。

    「这就是你出生的地方，啊啊还喜欢吗」

    「喜欢。」

    我慢慢地抽动大巴。

    「以后这就是你的了，你想怎么玩，都行啊」

    妈妈的左右手各自紧握紧握着我的左右手。

    「谢谢妈妈，我要好好报答妈妈。」

    我突然加快了节奏，用「四深五浅法」开始狠狠地压迫妈妈的部。

    「啊啊我的乖儿子长大了，知道用大来满足我了。」

    「你真是个荡的女人。」

    「是我是一个荡的母亲啊」

    「你是我的奴母亲。」

    「啊啊我是奴，啊随时随时等着儿子的大来日我的贱。」

    「还有贱屁眼。」

    「啊那里没被干过求你」

    「那更好啊，把你的处给你的主人吧奴妈妈。」我突然停了下来，妈妈难过地哭了起来：「啊啊呜给你都给你快干我。」

章节目录 第17回：情人|阿姨和我2

    「这才像个奴隶嘛，好，我奖励你。」

    我一改刚才的作风，加快了节奏，每一都是打到最深处。

    妈妈愉快地叫着：「啊啊啊快就是这样儿子主人啊我好爽」

    一阵急促的抽，听着妈妈荡的声音，看着妈妈满足的表情，看着妈妈前抖动的双，我得到了最大满足，我把大巴入妈妈的最深处，一股热流向妈妈的花心出，「啊」、「啊」我和妈妈都满足地叫了一声。

    妈妈瘫在床上，大声地呼气，我休息了一会儿，然后直起身体，分开两腿坐在妈妈的前，把两个硬起来的房合在一起，把我的放在中间，在两边抹了抹手上的，扶稳两个成熟的桃子，开始前后的运动。

    这时候，妈妈已经回过神来，见我这么做，笑了笑，手搭在了我的双手上，小嘴含住了活动的头。

    这时候我的生殖器又硬了起来。

    「你刚才说你的屁股眼没被干过」

    「嗯」妈妈张开小嘴说：「平时自慰时才用，只能进一手指。」

    「那就可以了。」

    「那里很脏的，我还没大便咧」

    看得出来妈妈很怕肛交，看着妈妈的神情我就越是喜欢。

    「那你现在就去大便，对了，还要把它洗干净。」

    「好吧，」妈妈走下床，又一下坐在了地上：「我没力气了，你好坏。」

    「好好好，我扶你过去。」我扶着妈妈走进了卫生间。

    「你出去啊」妈妈看见我并不走出去感到非常诧异。

    我笑了一下：「我想看看我的奴妈妈是怎样大便的。」

    「你在这里，我解不出来的。」

    「我等啊」我给了妈妈一个坏笑。

    「好吧，你和我说话，我很紧张的。」

    「好啊」

    「对了，你姨妈也好久没有交过了。」

    「什么交，姨妈想我的大巴是不是要的话就来嘛」

    「你姨妈想让我给安排一下，谁你这小子却先把我干了。」

    「不好吗」

    「好，我的儿子主人，你看我不正在为你拉大便吗」看得出来妈妈正在努力地大便：「马上就出来了，你再等等。」

    突然，我的一阵尿意上来，我连忙叫妈妈张开小嘴，「干嘛要我吹吗」

    妈妈不解地问。我掏出生殖器对着妈妈的嘴就是一阵尿，尿从妈妈的嘴里溢了出来，又流过房，流到了户，这时候听见一声水响，妈妈也拉了出来。

    拉完后妈妈自己洗了个澡，我坐在床上等着妈妈。

    妈妈回到了床上，我检查了一下妈妈的菊花，非常的干净，我让妈妈坐着先自慰，让顺着流入菊花以便湿润，而我自己就去找出妈妈平常用的自慰器。

    找到后我让妈妈先趴在床上，然后把自慰器入妈妈早已红肿的户，同时也打开自慰器的开关，妈妈愉快地叫了起来。

    然后我又回到了妈妈的正面，掏出大巴，让妈妈舔头和囊，不一会，生殖器又坚挺起来。

    我端着它回到妈妈的屁股后面，妈妈在啊啊的同时还要我温柔一点，我心中暗自发笑，专心地抚弄那早以湿润的粉红色的屁眼和红肿的户，没过几分钟，

    妈妈就开始大叫起来：「啊啊啊快，快」

    我不等妈妈话说完，头一顶，半大巴已经进入了妈妈的肛门。

    「啊」妈妈发出一声大叫。

    我加大力气，又是一，我的生殖器已经完全进入了妈妈的屁眼。

    「啊」妈妈又是一声大叫我得意地揉了揉妈妈的大咪咪，妈妈的菊花里面很硬，随着妈妈的浪叫，我专心地开垦着这快处女地，一前一后慢慢地运动。

    在我的开垦下，十几分钟后肛门变得非常润滑，大巴可以自由地出入。这时候，妈妈的叫声也变得越来越小，已经变成了享受的哼哼声。

    我决定完成战斗，加快节奏，每一都到了最深处，妈妈也随着每一的入发出「啊啊」声。

    最后，我一次爆发，在妈妈的直肠深处出了今天最后一。

    第二天。

    我抱着妈妈的房，躺在被窝里，门外传来一阵敲门声。

    「谁啊」我懒懒地穿好衣服，打开门一看，是姨妈。

    「快进来，我的美姨妈。」联想到昨天妈妈的话，我色咪咪地看着姨妈。

    姨妈今天非常漂亮，穿着一件低晚礼服，我一探头就看见两粒头，「是谁啊」妈妈在卧室问道。

    「是姨妈来了。」

    「蓉蓉进来吧」妈妈把姨妈叫进了卧室，我故意在客厅里看电视，过了一会，妈妈就叫我进去，只见姨妈害羞地坐在床上，身上只穿了内裤，姨妈的身材比妈妈的身材明显要胖，34的围，看起来就是两团巨大的小山丘。

    妈妈则光着身体来拉我，我弹了一下她的房，妈妈撒娇地叫了声：「快，你姨妈等你干呢」

    「是吗」我搂着妈妈对着姨妈说。

    「来吧，今后我们两姐妹就都是你的了。」姨妈害羞地回答。

    「要我干吗」我故意大声地说。

    「要你的大巴干我俩的小。」姨妈的声音越来越小，看着娇小的姨妈，我的生殖器已经有了反应，一柱擎天了。

    「现在，我们玩昨天那个姿势。」我打开电视放出昨天那盘碟：「妈妈我已经玩过了，妈妈来拉大便。」我命令道。

    房间里就有了这样一幅图画：

    儿子正在疯狂地干着他的姨妈，用的是狗趴式，双手不断揉着姨妈的双，他的姨妈痛苦而荡地叫着，嘴上还挂着儿子的豆浆；儿子的妈妈也在，妈妈跨站在姨妈的背上，儿子则一面在后面狂干着姨妈的的小，一面和妈妈接吻，姨妈的房在运动中不断地甩来甩去。

    过了一会儿，妈妈就在姨妈的背上开始撒尿，黄色的尿，顺着姨妈的背部流到了姨妈的房，也流到了儿子的手上，这时候，妈妈还拉出了大便，就在姨妈的背上

    当然，我也给姨妈开了屁处，我让妈妈先把姨妈的屁眼舔干净，而此时，我正将大巴在妈妈湿润的小肛门里，然后将我的大巴拔出，疯狂地入姨妈略带黑色的小肛门，干得姨妈连连求饶。干完后，两个女人还抢着吮吸我生殖器上的。

    以后，我的生活过得有滋有味，两个女人总能满足我的各种玩法。

章节目录 第18回：侄女小洁

    我的三娘是我妈妈的三妹,住在农村,她大我十岁,长期的农作使她变的有点黑,但丰满的部一点也不亚于少女,三娘和她老公已经离婚六年了,一个人带着我一个领养的表妹过,我从初中开始就喜欢偷看她洗澡,还看过她自慰,早就有了强奸她的念头,可当是胆子小,只敢在她洗澡时拿着她的内裤自慰,有时强奸三娘的念头也更强了,今年暑假,我去她家玩,这天,三娘让我和她去砍柴,而我躲在房里看色情录象,正在手,我突然想起山上是个强奸的好地方,于是我在裤兜里装了我的数码相机就和三娘一起去了,我们走了很长时间的山路,终于到了可以砍柴的地方,这里荒无人烟,四周都是森林,三娘去砍柴,我帮她收,看着她被汗水浸湿的衣服下那对丰满的房,我的下面不知不觉的翘了起来,我赶忙蹲下,三娘问我怎么了,我说没事,过了一会儿,她说：&quot;你在这,我去解个手,&quot;我说&quot;好&quot;

    等三娘进了草丛,我跟了过去,见她脱下裤子,在大便,看着她有点黑的屁股我的下面已经胀的不行了,我掏出我的阳具,悄悄朝三娘走去,当快靠近时,三娘发现了我,她看见我手握着站在她后面,他吓了一跳,问我干什么,我趁她没穿裤子,我扑了上去,三娘还蹲着,我把她朝前一推,她就爬在了地上,她吓的大叫

    &quot;你干什么,你疯拉,&quot;

    我说&quot;我想和你做爱,三娘,我想干你的下面.&quot;

    我边说边去揉她的房,她大叫着说;&quot;小畜生,我是你的三娘,是你妈的妹妹啊,放开我.&quot;

    我说;&quot;我要强奸你.&quot;

    三娘边推着我边骂;&quot;混帐,你不是人啊&quot;

    三娘哭了起来,一边用手抓我一边挣扎,可她现在哪是我的对手,不一会儿我就扒下了她的裤子,看到她黑黑的毛后,我的下面更大了,我起身一下脱下裤子,三娘乘机抓起裤子就跑,边跑边哭喊着:&quot;救命啊,救命啊&quot;可这里是山里,没有人,我追上去,从后面一把撕下了三娘的衬衫,扔到一边,把她扑倒在地上,按住她的手,用我的一下子进了她的道,我狠命的抽着三娘的下体,可能是长时间没人搞,她的道好紧,三娘尖叫着,哭着,看着她的表情,我的更猛了,我就这样连续干了她半小时,在我进她的道时,她放弃了反抗,只是在哭,我过完隐后,我去拿来了数码相机,三娘还睡在地上哭,我连忙拍了几张她的裸照,拍完后我坐到她的身旁说:&quot;三娘,你的小好紧,爽死我了&gt;&quot;

    说着伸手着她的房,他撕心裂肺的吼道:&quot;滚,你这禽兽,畜生呜呜呜&quot;

    我看着她的裸体,下面又翘了起来,我说:&quot;三娘,我们已经搞过了,你再让我搞一次吧.&quot;

    三娘转过来狠狠打了我一巴掌,起来捡起衣服就走,我冲上去,一把抓住她的头发,一手抓着她的毛,把她再次按在地上,扳开她的大腿,了进去,三娘用手抓我,我打了她一巴掌,在她肚子上打了一拳,她就停止了反抗,我揉着她的子,狠命的干着她,足足干了一个小时,干完后又拍了一些照片,我走过去,对三娘说:&quot;亲爱的,你看,你的裸照被我拍下来了,如果你说出去,你的照片就会贴满村里.&quot;

    三娘是个很保守也很胆小的人,她坐起来,看着我手中的相机,发疯似的来抢,但我比她高,她怎么也抢不到,最后她放弃了,哭着跪在了地上说:&quot;你到底想怎么样&quot;

    我说:&quot;只要你听话我就不会去贴的.&quot;

    这位不懂法律的山区农妇被我唬住了,我说:&quot;我们是一家人,这样也是肥水不流外人田,再说,搞都搞了,后悔也没用的&quot;

    三娘说,&quot;求求你,别说出去,说了我怎么做人啊.&quot;

    我说:&quot;你放心,不会的.&quot;

    三娘说;&quot;以后别这样了,求你了,我是你的长辈啊.&quot;

    我说:&quot;好,以后不碰你了.亲爱的三娘&quot;

    下午回去后,三娘西完澡就睡了,我怎么也睡不着,想着今天强奸的快感,我的下身又硬了,我爬起来,黑朝三娘的房间走去,推开门后,我走进去,脱下内裤,手握走向三娘,她睡的很熟,我掀起她的被子,看着只穿着内裤的三娘,强奸她的冲动又让我把手伸向了她的部,我轻轻脱了她的裤子,慢慢分开她的大腿,然后趴上去,猛的一下了进去,三娘醒了过来,她一把把我推开,一下子哭了,她说:&quot;说过不这样的,你怎么又&quot;

    说着哭的更厉害了,我怕惊醒了旁边睡着的表妹,马上捂着她的嘴,哄着说&quot;

    :亲爱的,就一次啊,就一次.&quot;

    说着就按着她干了起来,干着干着,我拔出来

    ,将放到她嘴边,叫她含住,三娘不肯,我捏着她的嘴塞了进去,我说:&quot;亲爱的.没玩过吧,&quot;

    三娘将我推开,边干呕边说:&quot;好恶心啊&quot;

    我扳开她的嘴又塞了进去,叫她吸,用舌头裹,三娘没办法,只能照做,我很快就了,三娘含着我的,吐了起来.

    吐完后,三娘对我说;&quot;满意了吧,以后并不能再这样了,人家知道了不好.&quot;

    我说:有谁会知道,再说我和你已经搞了那么多次,以后你就当我是你的老公好了,你5年都没搞过,肯定也想搞.&quot;

    三娘不说话了,我又说到,亲戚又怎么样,以后这样你满足我也很爽,不是很好吗,三娘抬头望着我.说:&quot;不会有事吧&quot;

    我说:&quot;没事,不会有人知道的,来,好三娘,我让你好好舒服一下.&quot;

    我把三娘放倒,说,&quot;不要老想着我是你的侄子,就想着你的小爽就行了.&quot;

    我舔着三娘的部,着她的房,不一会,三娘就放松了,随着我的热情,三娘呻吟起来,我才发现,是那么好听,三娘呻吟着说:&quot;恩恩啊好.好舒服,用力舔啊啊&quot;

    我趴上去,再次和三娘的道结合了,随着我的激情和大的,三娘的意越来越强,叫起春来

    :&quot;啊啊啊.....好侄子....啊，，用力....啊啊＂

    ＂哦....哦啊,好儿子舒服舒服死我拉&quot;

    高潮时,三娘浪叫起来:&quot;哎呀不要停,不要停,不要啊啊~~~~~~~~~~~~~~~`&quot;

    随着她的叫,我要社时将拔出,在了她脸上.

    这时6岁的妹妹醒了过来,问到:&quot;妈妈,你怎么拉,是不是病拉,叫的那么大.&quot;

    三娘紧张的说:啊,呵呵,没事,你睡吧,乖啊&gt;&quot;

    到了第二天,我进了趟城,买了一和春药,和几盘黄带回去.

    从那以后的两个月,我和三娘彻底的搞在了一起,她的小天天被我干的红红的.

    转眼过了两年,一个寒假,我在被子里和三娘作爱时,我看到了妹妹的下身,看上去嫩嫩的,我边干着三娘边伸手去妹妹的下体,三娘看到后骂我说:&quot;她才几岁,你就这样,你到底还是不是人.&quot;

    我说:&quot;好三娘,女人就是让男人搞的,你就行行好,让我小妹吧&gt;&quot;三娘说:&quot;那你只能一啊.&quot;我说:&quot;好的.&quot;

    从那以后,我就经常在三娘睡后去小妹,还经常舔她的下面,感觉很滑,很嫩,后来三娘发现了,我就没再,但一直想搞一下小妹,一次,我吃了一颗伟哥,下面大的受不了,三娘正在做饭,我一吧拉下她的裤子就了进去,三娘一下子叫了起来,说:&quot;怎么这么大啊,你想要人命啊&gt;&quot;我猛烈的抽动起来,三娘被搞的受不了

    &quot;啊啊真大,好大的好大的小弟弟啊啊&quot;

    我问三娘,:&quot;想不想以后都这么爽啊&quot;

    三娘说:&quot;想想啊哎呀要搞死我拉啊哦哦啊&quot;

    我说:&quot;那你让我搞搞小妹,我天天让你爽&gt;&quot;

    三娘上气不接下气的说:&quot;啊啊好啊好的你快搞我啊啊要来拉啊&quot;

    干完后我对三娘说:&quot;亲爱的,我想日小妹.&quot;

    三娘说:&quot;可你会搞死她的啊,很疼的,再说她还小啊.&quot;

    我说:&quot;不怕的,给她吃点安定,再说有不是亲的,不怕的.&quot;

    三娘犹豫了一会儿,答应了,晚饭的时候,三娘把安定粉放在了小妹的汤里,晚饭过后一会儿.小妹就死死的睡着了,我迫不及待的抱起小妹往房里走,三娘跟进来,说要看着我,不能把小妹搞的过火了,我脱光了衣服,翘着,扒光了小妹的衣服,,我在她细嫩的部上舔了起来,边舔边手,三娘过来含住了我的,我一把把三娘拉哂纳感床说:&quot;我要一起搞.&quot;

    我将小妹的下体扒开,看到了她粉红的部和处女膜,我在上涂了润滑油后,轻轻向了小妹嫩,血留了一点点,可我只进了一半就进不去了,于火焚身的我没苣敲炊抱住小妹运动了起来,感觉下面被勒的紧紧的,很爽,但有点疼,幼女的部就是不一样,正当我搞的兴起时,三娘拉开我,说：&quot;你想搞死她啊.&quot;

    我看着小妹那通红的部,欲火更旺.我把三娘按到床上,猛烈的搞起来,结束后我看着被我搞过的母女俩,很满足,过了一会儿,我又温柔的搞了搞小妹,将进了她的处女地,从那以后我就没再干过小妹,但我和三娘还在经常搞。

章节目录 第19回：俘虏漂亮的情人1

    又是一个周末，这个周末可能是有史以来我最紧张的一个。妈妈只上了半天班就回来了，这是她们的惯例，别人一周休息两天，她们是两天半。妈妈永远也想不到今天有可能是她一生最难忘、最耻辱的日子，也没有发现我眼光背后的欲念。

    妈妈，希望我们永远都不要分开我仗着喝了几口啤酒，一双眼睛火一般的在妈妈脸颊上扫来扫去。

    可能目光太炙热了，妈妈有些不自在，别瞎说，等你以后成家立业了我们自然要分开的，到时候你经常来看看我，妈就满足

    不不我永远也不要和妈妈分开，永远舌头渐渐有些大了。

    赤裸裸的表白让妈妈感动之余有些不知所措。今天是怎么了，尽在这胡说八道。妈妈疑惑的看着我，呆了一呆还是起身淋浴去了。

    我不敢待在客厅，怕一时冲动来个霸王硬上弓闹得不可收拾。走进了卧室打开监视器，心中充满矛盾，一方面充满兴奋与期待，另一方面又怕事情处理不好留下难以挽回的后果。

    我曾经想过在妈妈昏迷中一品她的香泽，事后天知地知我知唯独妈妈不知，但又觉得这种日子不是人过的，我需要面对面的交流。胡思乱想中妈妈已经进入卧室，荧光屏上那个熟悉的身影坐在梳妆台前，抬手将杯子中的水一饮而尽。离子水敷在面部，头发上的毛巾还未取下就歪倒在床上。我知道，药效发作了

    仔细关好窗帘，我将妈妈的身子抱正，这是我第一次接触妈妈的体，尽管隔着衣裤却激动得手心发颤。妈妈浑身瘫软得像一团泥，肌肤上还有水汽，和衣服沾在一块。脱掉妈妈的衣裤费尽我九牛二虎之力，渴望了那么长日子，妈妈的胴体终于展现在我面前。

    除了三角裤和罩外妈妈全身赤裸，肌肤长时间没有日光照晒白得耀眼。毛孔细小得看不清楚，妈妈爱吃蔬菜，体内水分充沛显得皮肤水灵灵的又滑又嫩。

    身材稍显丰腻，皮肤下一层薄薄的脂肪覆盖着肌，富有光泽和弹手感极佳。

    尽管小腹有些微微隆起破坏了匀称，但纠缠在一起的一双玉腿还是激起无限的兽欲。马上就要侵犯妈妈的娇躯了，现在收手还来得及。

    略一迟疑，我还是下定了最后的决心。一个人连死都不怕，还有什么事干不出来呢

    我用早就准备好的柔软布带将妈妈的手腕、脚腕拉开分别捆在床头床尾。此刻的妈妈呈大字型被固定住，成为一只待宰的羔羊。固定好手脚后我又拿出一个黑眼罩蒙住妈妈的双眼，我不敢在妈妈的逼视下侵犯她，嘴里也系上一布条。

    这一刻来临的时候我居然控制着尽量不碰触她的体，不知是害怕还是别的什么原因。一切停当后我才发现由于惊慌失措没有把妈妈的内裤褪掉，很简单的过程我做了很长时间。再解开脚腕的布条褪去内裤恐怕时间来不及了，一切听天由命吧，谁知道接下来还会发生什么事。

    妈妈的身躯动了动，可能药效快要过了。事已至此，想不干也来不及了。我忽然镇定下来，将自己的衣裤全部除去，爬上妈妈的娇躯。手掌游走在妈妈的小腹，肌肤是那样的白嫩，我的手掌显得又黑又。唔妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

    湿滑的舌头滑过妈妈的大腿内侧，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。锁骨突起，别有风韵。舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈的反应，看来妈妈正在沉睡中醒来。那盘录像带我研究了无数个昼夜，妈妈脖子下方也属敏感区。

    轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许她以为这是一场春梦吧我的手指移到隆起的户，隔着内裤轻轻摩擦妈妈的那条细缝。呃妈妈触电一般臀部尽力扭在一边，看来基本清醒了。

    不得不到说话的时候了，我身子前倾爬在妈妈峰上，嘴唇凑到她耳边：妈妈，是我别怕，没有其他人妈妈剧烈的扭着头颅，似乎想把嘴上的布条挣开。但这是徒劳的举动，妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱你你本想像不到我有多么爱你

    妈妈激动的把身子尽力挺起，想把我掀下她的身体。尽管手脚被捆住却还有那么大力气，我明白药效彻底过了。妈妈，别生气，别动我不想这样的，可我忍不住你的身体对我是那么的诱惑妈妈，我受不了这种诱惑，你就成全儿子一次吧就一次

    我的话语已经带了点哭腔，这不是装出来的，多年以后我依然不明白，那时候为什么会特别想哭。妈妈丝毫没有被打动，换来的是更猛烈的反抗。可惜四肢被固定得很稳，没有一丝着力的地方。喉咙里冒出的一些声音近乎咆哮。想就这么取得妈妈的配合是本不现实的，我唯一的期望完全寄托在下一步的动作中，也许既成事实后

    颤抖的手指从妈妈背后钻过去搭在罩带上，不知为什么妈妈将罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进里。妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。啊，妈妈的房那一对丰满、坚挺、圆翘的房如同一对

    白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

    长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的房，终于展现在了我的面前。这就是在我还是婴儿时哺过我的妈妈的房如今我已经十八岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的房的模样。现在我看到只是一对感的，充满欲的成熟、美艳的房。我微微抖动的手指上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触着妈妈双，手指轻轻地按揉着：

    啊妈妈的房真美我忘我的赞美着，一时忘记了本没有征求妈妈的同意。这么饱满的房偏要用小一号的罩围困住，也不知妈妈出于什么目的。要不是今天我强行将她们解放，真是太冤枉了。

    趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸峰之间，闻着那迷人的香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、感、颤巍巍、白嫩嫩的峰。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的壕，从房的部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的头的暗红的晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的头。

    真没有到曾经哺过我的妈妈的房竟也会如些敏感，也许是有近二十年没有哺的缘故吧，妈妈的房如同三十岁左右的少妇一样感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。我贪婪地张开嘴，把妈妈的房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的头，吸着、吮着、裹着。

    妈妈的房是仅次于道的敏感区，早在录像里研究过了，我的手掌一直没有脱离对妈妈房的爱抚。我张大嘴贪婪的将头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只尖。舌头裹着头又舔又吸，妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

    妈妈喉咙里抗议的声音越来越弱，鼻息倒重多了。我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受。如今既然有了反应，总是好事一桩吧

    刚才尚存的一丝恐惧完全消除了，我将身子稍微挪开，嘴里还含着头，一只手却顺着小腹再次到了妈妈的禁地。妈妈双腿被分开固定住，道无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝三角裤上下摩擦。不一会就妈妈有水浸湿了一片，内裤顺着道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

    妈妈彻底放弃了抵抗，也许并不能说放弃，而是全身心投入抵制欲念的战斗中。我的色胆又大了几分，身子脱离妈妈的娇躯一直往下移动，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从道里流出的浸湿的。我被大自然这美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

    我将妈妈那薄薄蕾丝三角裤拨在一边，妈妈的整个部完全暴露出来，唇上已经有很多水，越发显得唇肥美异常。这时一个美艳、成熟、丰腴、感的体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的唇如天然的屏障掩护着花心般的道口我就是从这里降生到这个世界上来的道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的蒂。我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、感的女人部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的毛，吻着微隆的阜，吻舔着肥厚、滑润的大唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的蒂。

    那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重。舌头探进蜜后马上顺着柔嫩的道壁舔舐起来。

    妈妈那小巧的蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖顶进妈妈的道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的道内壁这是我十八年来到世界上的通道。

    我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩道内壁。妈妈的道真是奇妙内壁既滑嫩又带有褶皱后来我才听说，大凡是荡的美女都天生是这样的。从妈妈的道深处一股股已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮她的道口和道内壁。

    嗯妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。这时妈妈的蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

    伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的道深处流淌出一股股，把她的道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股顺着会流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽感的屁眼

章节目录 第19回：俘虏漂亮的情人2

    妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，上次她自慰的录像帮了大忙。要不是我事先研究过她的敏感区域，费了很多功夫刺激房的话，妈妈不会那么快就进入状态。水一阵比一阵凶猛大量涌出。先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄。是该进入的时候了，很快我就将用将妈妈彻底征服，成为我的母亲兼情人

    我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开。随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，小心的抓起脚腕将内裤沿着膝盖扒下。尽管这只腿完全在我的引导之下，但我总觉得妈妈曲起膝盖，将整只美腿从内裤中挣脱出来倒有几分配合的成份，只是表面上看却是由我完成。

    妈妈一只腿完全解放了，内裤褪到另一只还捆绑着的脚腕上。妈妈立刻将两腿并拢，夹紧自己的双股。我轻轻轻妈妈的双膝分，似乎未遇到很明显的抗拒，妈妈的大腿就分开了，半跪在妈妈双腿间，大的、长长的，硬梆梆的顶触在妈妈的双腿间，圆润光滑硕大的头在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从头传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。妈妈在我的身下轻轻挣扎着，但我已明显地感觉到了妈妈的挣扎有些半推半就的意味了，抓住这个机会，我很轻松地把对准她湿漉漉的道口去。当我硕大圆润光滑的头顶触在妈妈的道口时，妈妈又挣扎了一下。

    妈妈，我要进去了妈妈头颅剧烈的左右摇晃，似乎在最后阻止她胆大妄为的儿子。

    我的头慢慢挤进妈妈紧紧的、滑滑的道口，进入的那一刻妈妈浑身突然僵挺一动不动，像是不敢相信世界末日的来临是如此之快妈妈的滑腻富有弹的唇紧紧地把它包裹住。

    无忌，你明白你做了什么吗你考虑过后果吗一听就是事哦，妈妈，亲爱的妈妈，十六年，我从这里来到这个世界上，如今你的儿子又回到了生养他的神秘的世界。我动情地对妈妈说。

    妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，微张的红润的小嘴里轻轻发出一声快意的轻哼。妈妈的道紧紧凑凑的，我的慢慢地往里着，妈妈真是个天生美艳的尤物，道不仅紧、而且长，道壁还有很多褶皱，十六年前我就是从这里来到这个世界上的。妈妈的道包裹、套撸着我的，当我的全部进她的道里，头顶触着道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的时，随着我硬梆梆、、大、长的强有力的入，妈妈的两腿已经分开，扭摆着腰臀配合着我的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，当我去吻她那红润、香甜的小嘴里，她也迎合着，并把那丁香条般的舌头伸进我的嘴里轻轻搅动着。

    我用力抽着，大的、硬梆梆的在妈妈的道里抽动着，好久没有承受过雨露的妈妈，久旷的的道里突然进去一年轻的，而且涨得满满的，在我还没有抽几下的时候，妈妈就开始快意的呻吟起来，肥美的丰臀扭摆着，道深处流泻出更多的。妈妈的道壁收缩着，夹迫着我的，我每抽下一次，妈妈就快意的哼叫一声。

    嗯妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将她从梦幻中唤醒，而我的头已经触到子颈。从那一刻起，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽。

    每次抽都能给我巨大满足，这毕竟是在妈妈的道里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身，我慢慢腾出一只手扯脱妈妈的眼罩。这双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看到眼前这场人间乱伦悲剧。自己的亲身儿子趴在她身上强奸着自己，在曾经降生的通道里左冲右突。

    哦妈妈，这感觉真美长、硬梆梆的将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

    这一发现令我神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的膛。荡的姿势令我得更深，每次直捣花蕊。

    我知道只有让妈妈尽情享受到爱的快乐，她才会离不开我，我也知道，这天晚上我惹了多大的祸，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。

    我这样想着，身子从妈妈的上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，把妈妈那条自由的腿扛在我的肩上，身子用力向下压去，用力抽，每一下头顶触在她道尽头那团软软的、似有似无的上，每抽几下，我还要停下来，把深深地埋进她的道里，不时将扭动几下屁股使头在那团软软的、暖暖的、若有若无的上研磨几下，只得她娇躯颤抖，妈妈也许好多年不曾享受过如此长壮硕巴的抽和如此销魂的交技巧，被我这阵猛猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从她的喉咙里传出来。妈妈的小腿一下一下敲打着的肩膀，小巧纤柔的脚不时敲在我的脸上。

    和亲生母亲作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。妈妈随着我的大力抽喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着屁股。

    妈妈的一条腿腿被缚在床栏上，另一条腿扛在我的肩上，我快速有力、九浅一深地抽着，妈妈被我这一阵抽得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、

    媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

    妈妈随着我猛烈的抽颠动着，道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的。我的从头传来一阵阵麻痒，如电流般从头传遍全身。

    妈妈仿佛知道我已达到了高潮，不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，道和唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我。

    妈妈亲爱的妈妈我要了了啊我要在妈妈的身体里啊啊啊

    妈妈的身体一阵猛烈的颤动，道内壁和唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的，这时仿佛从妈妈的道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的的头。这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在头上，刹那间我感到头酥麻难耐，用力向妈妈的道深处去，浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向，终于急而出，强经地入妈妈的道深处。

    我的在妈妈的道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的道内壁和唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的道里，注进了我的。我的持续了大约将近一分多钟，当最后一滴进妈妈的道里后，我趴在了妈妈柔软的体上，过的依然在妈妈的道里不时撅动一下。妈妈的道也拼命夹裹着我的，是那么有力，套裹得我的的部隐隐作痛。妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗将我们的裸体彼此紧紧粘在一起

    我索着将手指伸到床头解下了捆绑在妈妈手腕上的布条，同时把勒在妈妈嘴上的布带也松脱了。发泄完欲火的渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的道。混合着的水也随着的退出被挤出了道，妈妈本已潮湿的毛粘了不少粘。

    刚刚滑出，妈妈猛然屁股一挺，将我翻下她的赤裸的身体。随后用力一巴掌煽来，重重地打在我的脸上。我捂着半边脸眼冒金星。还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸哇的一声伏在床上哭了起来。不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，浑圆的肩剧烈抖动着

    一时间我懵住了，大脑里一片空白：世界末日真的到来了过了好半天，我才醒过神来，伏在床上把趴在床上光溜溜的妈妈搂抱在怀中，什么也没说，我知道这个时候什么也不能说，更不能认错。认错就会在潜意识里让妈妈认为这是罪不可恕的行为，那以后别再想得到妈妈的体了。我要让她认为这不是一种错误，而是一种少见的爱的延续

    把光溜溜的妈妈抱在怀中，使劲想扳开妈妈捂在脸上的手却一直没有成功，这才意识到假如不借助药物想要强奸妈妈的话本不可能。妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。我一阵心痛，也不知为什么哽咽起来，心里莫名其妙的泛起悲伤。我是那么的深爱妈妈，和妈妈身体的结合怎么就那么多禁忌呢。

    越想越伤心，哭声渐大。我这一痛哭妈妈的声音倒小了，后来竟然止住哭声紧紧抱住我的头，用慈爱母安慰我的迷茫。妈妈，我爱你我用颤栗的哭腔对妈妈说，妈妈闭着双眼，微微点了下头，似乎在认同我的表白，又似乎在享受一个男人对她的爱

    温暖的手掌抚摩着我的头发，充满母爱的爱抚令我的内心对妈妈充满浓浓的爱意。我连续不断的把多日憋在心里的话全部倾泻而出。妈妈一直静静的听着，没有哭闹没有骂我。也许因为经历了刚刚的被儿子强奸的屈辱还未想好该怎么样面对今后的一切

    把妈妈光滑凸凹丰腴的体搂在怀中，尽管在考虑这次疯狂的严重后果，我那软软的却再度悄悄起了变化，渐渐地硬了起了，硬梆梆地顶在妈妈光滑的身上。我看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住她的小嘴。我的手又伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈部湿漉漉、滑润润的，我刚刚进妈妈道里的流溢出，妈妈的道被和弄得粘呼呼的，我的手指按揉着妈妈的蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的道里轻轻搅动着，妈妈的道把我的手指紧紧夹住。妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

    妈妈意识到又一次的交欢即将到来，挣脱着，想要摆脱我的爱抚，我把妈妈压在身下，分开她的双腿，硬梆梆的直顶在妈妈已经湿呼呼的道口上。

    不，嗯，不，快不这样了，无忌，小混蛋，啊啊妈妈推着我，挣脱着

    一番挣扎后，我勃起的长的、硬梆梆的再一次进妈妈温暖的、湿漉漉的道里

    终于和妈妈灵合一，多日的梦想就这么实现了，到现在我依然怀疑那仅仅只是一个梦。第二次进入妈妈的身体令我有些惊奇，是那么的自然，没经过想像中的强烈抵抗。好像一对情侣在做着本该属于他们做的事。或许妈妈已经承认我对她的爱是远超过通常母子的爱

    自从我哭着向妈妈告白后，整晚我们都未说话。我一次又一次在妈妈身上得到巨大满足，妈妈每次都抗拒，但那抗拒是如此弱小，弱小到让我感觉那只是一个象征。不可思议是妈妈的床上技巧是那样糟糕，假如不是因为我怀着对她的无限深情，很难想像我可以做那么多次。

章节目录 第19回：俘虏漂亮的情人3

    昨晚太累了，一个夜里，我几次把进妈妈的道里，趴在妈妈身上抽了近千次。有次将妈妈翻到我膛上让她在上面动，妈妈居然一副很木然的样子，也不知道是怕羞还是本不知道该怎么动。能和妈妈上床已经不错了，我也不敢一开始就奢求太多，也许以后有机会慢慢调教吧

    昨晚做了太多次，今天我们一直睡到中午才起来。在太阳照下，昨晚那一幕幕似乎显得相当罪恶。妈妈一直避免和我的目光碰触，我一方面太累，一方面没有想好对策。我们话都很少，更不知将来怎么面对彼此。

    晚上我还想纠缠妈妈，但妈妈扳着脸将我轰了出来。其实我双臂已经完全软了，确实没力气。但令我兴奋的是，妈妈赶我走的理由很幼稚，很莫名其妙，并没有说出令我恐惧的语言。明天是这一周的最后一个星期天，我一定要想法在明天打破这尴尬的气氛

    纵欲了一整夜，虽然昨天白天我们没有做，仍然疲倦。这种疲倦不完全是生理方面，可能我思想也很累。以后我们母子的关系会非常微妙，我还没有完全做好准备去接受今后的生活。

    昨晚睡得很舒畅，尽管我还不确定以后能否和妈妈共效鱼水之欢，但毕竟那个令我无比期待的美妙的体已经被我饱尝过了。今天我起得特别早，还做了早点静等妈妈起床。

    房门打开，妈妈缓缓步入客厅

    啊妈妈，昨晚睡得好吗我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。

    妈妈没有回答我的问候，瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：还好你做的早餐

    是啊以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。

    由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些慈爱。

    自己的体被儿子侵犯后，换来的是无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被男人捧得高高在上的感觉。向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。连牙刷上的牙膏我都帮她挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

    妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给她端牛，忙前忙后的伺候着妈妈。妈妈当然知道这是被儿子强奸后的回报。

    好了，妈妈吃饱啦你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈语气里充满温柔，我知道，妈妈嘴上是不会追究我前晚的事了。

    妈妈，你真美我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。

    又在瞎说妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。

    我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着她的耳垂：妈妈，我要天天和你在一起，让幸福到永远，我一定会把你当公主一样宠爱。

    妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

    先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

    我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊

    妈不是问你这个，要知道乱伦可是要被社会不齿啊听到我再次对她赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

    我知道，乱伦被伦理、宗教、甚至亲戚朋友所不容。我也考虑好了这个问题，当下镇静的回答。

    你知道还敢对妈妈做那种事你，你是把妈妈，把妈妈强奸了。妈妈的脸羞得绯红，语调哀婉，同时又充满惊奇。

    妈妈，我太爱你了，爱你爱得发了狂，可是，可是你不理解我对你的爱，你一直把我当成小孩子，我知道，妈妈，我伤害了你，可是妈妈，我真的爱你，我真的会爱一辈子，和你厮守一辈子的，妈妈，你还怪儿子吗

    不，妈妈怎么会怪我的宝贝儿子呢，可是可是万一被人知道了，妈就再也没脸留在这个世界了

    尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的居然是被外人知晓。我心里长长呼出一口气：妈妈，家里就只有我们俩人，我们不说谁又可能知道呢

    妈妈膛起伏，似乎在考虑我说的合理。我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌到妈妈的房。

    妈妈，我会好好爱你的不用那么多顾虑了

    妈妈的房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。

    妈妈，多少年了，我知道你一直渴望过真的女人的生活，妈妈从今往后，我会给您带来幸福和快乐的。妈妈，难道你那晚没有体会到快乐吗像催眠一样，妈妈被我逐渐带到欲的海洋中。

    我的手慢慢伸进妈妈的裤子里，妈妈没有抵抗，我的手很顺利地伸进了妈妈的三角裤内，着妈妈浓密、松软的毛，手指慢慢地探进妈妈的道内，妈妈在我的怀里扭动了一下，妈妈已经湿了，滑腻窄紧的道紧紧夹裹着我的手指。妈妈轻轻叹了一口气，美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、

    娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，用力裹吮着妈妈樱唇，后来，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。彼此贪婪的吮吸着津。我的手指在妈妈两腿间那潺潺的深涧，在水四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开

    哦嗯求欢的信号缓缓发出。

    趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下她的外套、衬衣，妈妈潜意识里配合着；同时解开了自己的胯间的拉链

    哦妈妈你真迷人我将妈妈的长裤扯离脚腕。拉过妈妈的纤柔的小手放在我的上，妈妈的小手热热的，先是触电般的一缩，然后小心翼翼地握住，狰狞、硕大、圆润的头刺激着妈妈的手掌。

    啊不要无忌，妈妈，妈妈还未准备好就在我将妈妈的内裤脱到膝弯处的时候，妈妈突然将我推开，从我的搂抱中挣脱出来，将内裤重新拉上遮住水泛滥的道，羞红脸狼狈的站在我身边。此刻我也是不知所措，硬梆梆尴尬地挺立着。

    妈妈，我做错了什么我一脸茫然，略一思索，还是赶快抱了妈妈。

    不妈妈，妈妈还需要再想想我去洗洗

    我实在是不甘心就这么收场，抱紧妈妈不准她动，那我也要和妈妈一起洗。上次强奸妈妈情非得以，我已经决定以后每次作爱一定要妈妈同意才行，绝不强迫。

    妈妈也许是考虑到我的欲火被她强自熄灭，有点内疚。听我要和她共浴，虽也不是太愿意，但或许不愿太让我失望，红着脸点了点头算是同意了：你要保证进去不许欺负妈妈

    在浴室里，妈妈仍然很害羞，背对着我将罩解开，内裤却被我蹲在后面轻轻褪下。我将妈妈的身子扳过来面对我，我妈妈站得很近，两具赤裸的体几乎贴在一起，妈妈比我矮了半个头，我的几乎是顶在了妈妈的小腹上。用嘴含住妈妈的房不算欺负吧妈妈的欲火看来退得很慢，现在头仍然坚挺着。

    我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的户上，小心洗去刚刚分泌出的。一时间我手口并用，温水加上手指和舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别感娇媚。全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着她。妈妈也抱着我，下体却有意无意躲避着我直挺的、长的、硬梆梆的。

    妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱

    这里那么小的地方也行妈妈仰起脸，满脸都是吃惊的神气，脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

    我的心神一漾，费力的咽下一汪口水：当然可以，而且还有很多花样呢妈妈要不要试试

    去，小鬼头，尽瞎说，妈妈不信

    妈妈，我真的没有骗你

    这就是生活中经常会遇到的所谓柳暗花明又一村吧我关了喷头，也不把妈妈胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的唇，舌尖探进道内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的道内壁舔刮着。妈妈双手揪着我的头发，屁股往后躲闪着我舌头的挑逗。

    嗯上次的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

    妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，顺着大腿将早已急不可待的对准妈妈的道。妈妈的道这时滑润润的，所以我的硕大圆润狰狞的头没费什么力气就挤了进去。这一次妈妈第一次没有挣脱的。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我膛，还没开始抽就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧

    我的腰身一阵耸动，将硬梆梆、长的从下往上一次又一次深深进妈妈的道里。妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，妈妈，好玩吗是不是比床上刺激

    嗯不知道，以后不许问妈妈这样的问题啊妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。妈妈刚才的话语有一个关键词以后。看来以后我的福时光会越来越刺激了

    十一

    每次我腰身上挺，都会深深顶入道内部，顶触着道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的。妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的道是那样的紧，我的进去时，头顶在道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的上，的部被妈妈的唇紧紧套箍着，妈妈的道就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福

    我的冲送的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

章节目录 第19回：俘虏漂亮的情人4

    妈妈，是不是腿累了我关切的问到，暂时放缓了抽。

    嗯妈妈的脚尖很酸声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧

    我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所措的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

    妈妈，这样你就不会累了我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

    搂住我的脖子别担心妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。妈妈润滑的、美丽的道口正对着我勃起的硬梆梆的，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听&quot;卟滋&quot;一声DD

    哦DD随着妈妈的一声娇叫，我的又进了妈妈那美艳、成熟、迷人的道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，用力在她的道里抽，妈妈那紧紧的带有褶皱的道内壁套撸着我的，小唇紧紧裹住我的。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，道紧紧包裹着我的，满头的乌发随着我的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。

    妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽，一点反击的余地也没有.双腿打开，整个臀部相当于坐在我的上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。啊无忌唔唔妈妈在深度兴奋状态仍在叫我的名字，这个场面让我激动不已。

    妈妈，舒服吗

    嗯妈妈鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

    我已顾不得考虑那么多，经过一整夜休息，年轻旺盛的体力完全恢复。何况，将壮的进亲身母亲的道这一事实令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽似乎可以获得源源不断的力。

    妈妈可能长年对埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。嗯嗯无忌好儿子妈妈不来了我实在听不懂妈妈这个不来了是什么意思。

    看到平时穿衣服非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

    啊妈妈，我要了我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，在妈妈的道里左冲右突

    唔坏儿子呜妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的头一抖。突突突，劲地激在妈妈道深处，冲激着道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的。

    而妈妈也几乎在我的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。让自己儿子的弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，我这才体会妈妈刚才高呼不来了是什么意思。

    妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，妈妈的毛乱蓬蓬的，道被我抽得有些红肿，如花瓣美丽的唇美丽的绽放着，和缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。我连拖带抱把妈妈又拉进了浴盆里

    当我和妈妈从浴室里出来时已快是中午时分了，妈妈几乎是被我抱出来的，考虑到妈妈的羞怯，我给妈妈披上了她那袭厚厚的睡袍。

    妈妈要出买点东西很快就回来坐在客厅的沙发休息了一阵，妈妈犹疑着，吞吞吐吐的小声说道。

    妈妈，您想要买什么我去给您卖。刚才您太累了，应该好好休息休息。

    我说的刚才，妈妈当然听懂是指什么意思，登时秀面通红，一副又羞又恼的样子。瞪了我，没说一句话，进到她自己的房间，过了一会穿戴得整整齐齐的出来，不看我一眼就去换了鞋子，把满腹狐疑的我丢在家里

    在等妈妈的时候，我迷迷糊糊地睡着了。是啊，从昨天晚上到现在我几乎一直在妈妈的身上工作着，浑身的每一个关节现在都有些酸痛DD唉，真比开一次运动会还累

    不知妈妈是什么时候回来的，等我从睡梦中醒来，睁开眼睛

    时，首先看到的是妈妈坐在我的身边，目不转睛地望着我，那眼神之中充满着慈爱、关爱和眷爱。看我醒来，妈妈的秀脸一红，垂下了眼睑。

    哦，妈妈回来了，我坐起身来，我怎么睡着了呢妈妈，您什么时候回来的。

    我早就回来了，你一直就睡着，妈妈柔声说道，快起来吧，妈妈早把晚饭做好了。说着妈妈起身去了餐厅。

    妈妈的皮包就放在茶几上，这是妈妈离开家门时拿着的东西，妈妈究竟出去买什么了呢趁着妈妈不在，我悄悄地打开了妈妈的皮包：三盒避孕药静静的躺在里面，其中一盒属短期，每次交后服用的那种，另外两盒呢另外两盒是每月月头和月尾各服一粒的长期避孕药。

    整整两盒啊，足够避孕一年的我心中的狂喜是任何语言都难以形容的，小小的药片就将妈妈神秘的内心世界彻底出卖了。然而我还有个疑问：为什么妈妈不买避孕套呢

    妈妈叫我去吃饭了，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：妈妈真好，今天我才懂得秀色可餐这句成语的真正意思了。

    尽瞎说，妈妈的脸上一红，坏小子总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。

    吃过晚饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：

    无忌，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。

    我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。

    我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，今天总算是如愿以偿了。，不是有句话叫人逢喜事神爽吗这句话最能体现我当前的心情状态。我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，别看她们年轻漂亮，可是没有一个能比得我的妈妈美艳、丰腴、成熟、感。

    妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，她一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。

    我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。没有发生这事之前，也就是前一天晚上，妈妈还很自然大方地紧挨着我坐在这里，不时用手一我的额头，因为那几天我一直在打妈妈的主意，天天晕头晕脑的，以至于妈妈以为我病了，如果妈妈知道我为什么会那样，一定会象防色狼防着我，每天晚上都批房间上了锁了的，更不会和挨得那么近，关心我了。

    妈妈，你看，关之琳也才四十岁，可是她的身材比你差远了，一看就是胖了之后又减下去的。电视上出现了为大印象减肥茶做广告的关之琳DD不少人都说妈妈长得象这位美艳的电影明星。可是在我的眼里，比她略显丰腴的妈妈更具成熟女迷人的风采。

    别胡说，妈妈怎么能和她比呢。妈妈轻轻声说，真不知道你们这些孩子心里都想些什么

    看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上乱伦之路，这是一条没有回头机会的道路。妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。一方面是人的自然本的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，她的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。

    为了抚慰妈妈，让妈妈从乱伦的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来，我抱住妈妈，想把她抱到我腿上，让她坐在我的怀中。妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。妈妈刚开始还很不习惯被儿子抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。妈妈喧软丰腴的屁股坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚了。我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。

    以后可怎么办呢唉，你强迫妈妈做了这丑事，今后妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道，可怎么得了啊唉，羞死人了妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。

章节目录 第20回：我和情人老师！1

    丁雪倩，今年21岁，是一家医院的护士。175的身高，雪白的肌肤，丰腴的小臀，特别是她那双修长纤细的美腿和那一对令男人心动的大子，足以让任何一个男人联想万千。

    丁雪倩的父亲丁思宇，是一家公司的老板，前几天出发在外，今天晚上就要回来了。

    雪倩特别兴奋。下午很早就从医院请了假，回到家后迅速地打扮了一帆，红色的连衣裙，丰满的大腿像出水芙蓉似的从裙子里伸出来，粉色的罗袜，红色的小皮靴，雪白的脖子上还带了一个丝巾，是那种让男人见了都心动的淑女装。

    这天丁思宇早早地定了飞机票，心急火燎地往家里赶，人们都很奇怪，才出来这么几天，也用不着想家想成这样。其实丁思宇确实有一件事令他牵挂，那就是他那美丽的乖乖女丁雪倩。

    近家心切，他还没掏出钥匙，心里已经扑通扑通地跳个不停了。门后等待着他的会是什么，他早知道这将近有六年了，他每次每次出发回来都回令他激动不已。

    一打开门，就看见那双饥渴的充满温情脉脉的眼，盯着她大概已有十七年了吧。他觉得自己的眼睛再也离不开她那双眼了。

    他定了定神，回手关上了门。一转身，丁雪倩的整个人已被拥入自己那个宽阔的怀之中。深吻时，他感觉得到对方的期盼如他的呼吸一般地急促。两人一言不发的进了房。

    窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。

    他笑着放下公文包就开始解她的钮扣。并在雪倩的脸蛋上狂吻起来，雪倩起初一惊但并没有反抗，反而用小嘴主动迎了上去，丁思宇用力吮吸着女儿的小嘴似乎想把它吃了似得，甚至发出啧啧啧的响声，两人就像是初恋的情侣那样忘情。

    雪倩主动地抓住父亲的大手放在了自己的子上，丁思宇也隔着衣服用力的搓着女儿的子，可只一会丁思宇突然放开了女儿，爸你怎么了雪倩问到。

    别叫我爸叫我情哥哥丁思宇色迷迷地看着眼前这位玉女说。

    情哥哥好哥哥，好老公雪倩不太自然地叫着。

    你趴到写字台上去丁思宇用近乎命令的口吻说到，雪倩慢慢爬上了写字台，并把红色的连衣裙主动地翻到了腰济大臀翘向了天上，大腿这么一张开来，唇也就跟着分离开，露出里头粉红的嫩，连原本隐藏在花蕊上缘的核，都含春发硬的凸出来。

    丁思宇看见淑女般的女儿这样荡的挑逗他，他也是饥渴难耐，飞快地走了过来解开裤子，露出那大的阳具，直径足有5厘米，长差不多有20厘米了，现在早已是青筋暴涨，对着雪倩的臀一跳一跳的。

    丁思宇并没有过多地与女儿纠缠，而是直接用手抚住女儿的肥臀，将头贴在雪倩的道口，慢慢的了进去，随着这么巨大的棍的入，雪倩的身子开始微微发抖，最后丁思宇用力向前一顶，整条棍完全进了雪倩的逼之中，啊爸爸你轻点疼啊雪倩禁不住叫了出来。

    可是丁思宇并不开始抽反而两手腰，大的棍把雪倩的逼撑的好大，真是好过瘾。

    乖女儿，你试着动一动好吗丁思宇色迷迷地对雪倩说到，雪倩顺从的身体开始前后摆动，让丁思宇的棍在自己的逼里进行活塞运动，起初雪倩似乎不大适应，节奏掌握的不太好，可后来在丁思宇的引导下雪倩开始大幅度的前后摆动起来，就这样雪倩的逼开始大幅度的套弄丁思宇的棍。

    雪倩你不想转过头来吗你不想看着他用棍你的情景吗丁思宇兴奋得对雪倩说，雪倩顺从的转过头来，两眼紧盯着棍与逼得活塞运动，身体更是加快了摆动。

    好爸爸亲哥哥好老公啊的他痛快极了。爸爸你真是他最好的亲丈夫，亲老公他好舒服，啊太美了哎呀他要上天了爸快用力顶啊老公唔老公他要出来了喔

    此时的雪倩再也不装淑女了，发狂般的开始浪叫，情哥哥好好哥哥死妹妹了呜呜呜好好舒舒服舒服呀哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊要要死死了了

    雪倩明显已经高潮了，雪倩的卵将他父亲的棍都弄得湿漉漉的，可是他父亲依然不为所动似得，依然让她自己玩，只是一只手握着雪倩的纤足，玩弄着女儿家的罗袜和雪倩红色的小皮靴。

    这是雪倩每次拌淑女装的时候都穿的，今天雪倩特意为爹地要回来才心打扮，这身打扮会让每个男人都会想入非非，可现在当父亲大的棍在自己的逼里时，这幅狂龙戏淑女图更是让人爽死。

    啊嗯、老公嗯喔喔爽死我了，啊，老公我不行了啊我我不行了喔爽死了雪倩再也抑制不住。

    正当丁思宇手握雪倩的双足玩弄的兴起的时候，雪倩忽然双足紧绷，脚趾绷直，虽然隔着软靴但仍看得出，脸颊羞红嗷嗷嗷竟情不自禁的叫了起来，丁思宇知道雪倩是达到高潮了才有这样的反应，好玩吧那就在

    快点

    丁思宇故意挑逗她，看你以后还敢不敢装淑女，在加快点，丁思宇命令到。雪倩果然听话，逼快速套弄着丁思宇大的棍。

    这时丁思宇突然向后退了一步，将棍从雪倩的逼里抽了出来，然后竟独自坐到椅子上了，任凭雪倩再怎么扭臀弄姿也没有再过去，丁思宇这是在有意挑逗雪倩，果然雪倩再也熬不住了，从桌上跳了下来，主动地分开双腿，可丁思宇伸出两只有力的大手抚住了雪倩的纤腰，让她不能坐在自己的棍上，雪倩，快说自己是荡妇,丁思宇在有意的调戏雪倩。

    他是个荡妇以后再也不敢装淑女了，情哥哥快干我，干我,用手引导父亲的棍再一次的入了自己的逼，丁思宇只是色迷迷的任她自己去引导，并不主动她，雪倩竟然自己一曲一伸的蠕动起来。

    丁思宇双手伸到了她的前慢慢地解开了雪倩的裙带，将她的连衣裙脱去，然后伸手去解雪倩的罩，随手将它扔了出来，正好落在了他的头上，看雪倩这么荡的样子，他早就把持不住了，随手拿起雪倩的罩，挂在了他的大巴上，啊他要泄了啊，屋子里传来雪倩的一声浪叫，随即渐渐平静了下来。

    雪倩终于泄了，浑身无力一丝不挂得倒在了丁思宇的怀里，可丁思宇似乎才刚刚开始，他将雪倩抱了起来放在了床上，一只手抓住雪倩的一只红足雪倩还穿着粉色的罗袜和红色的小皮靴将雪倩的双腿分开，雪倩浑身无力的任凭丁思宇摆布着，雪倩肥白光洁的唇毫无掩饰的展现在了丁思宇的面前，只有一小片浅短毛的阜。

    此时一片狼藉，满是油亮浆糊状的沾，可丁思宇似乎并不嫌雪倩脏，用嘴一下就亲在了雪倩的唇上，四唇相对发出啧啧润吸的声音，雪倩也轻声的低吟着，似乎有些羞却，可丁思宇吸的声音却越来越大，弄得雪倩满脸羞红却也只能任他吸。

    过了好一会直到丁思宇将雪倩的户舔得干干净净才抬起了头，看到雪倩害羞的样子，知道女孩子都要摆淑女的架子，可越是这样丁思宇的兴致似乎越高，丁思宇让雪倩趴在床上，左手抱起了雪倩一条嫩腿，将那条惊世骇俗的棍对准了雪倩的逼缓缓的了进去，慢慢的直到它全部入。

    腰部开始向前挺动，棍又开始在雪倩的逼里的活塞运动，雪倩单腿跪在床上，丝毫用不上力，只能任凭丁思宇的棍抽着，突然丁思宇的开始猛烈抽，尖端不停地碰到子壁上，使雪倩觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。雪倩的眼睛里不断有欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    丁思宇更不停地揉搓着雪倩早已变硬的头和富有弹的丰。雪倩几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出荡的呻吟声。啊，不行了他不行了喔爽死了雪倩全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的房不停的抖动着。

    激痛伴着情欲不断的自子传了上来，雪倩全身几乎融化，吞下的下腹部一波波涌出震撼的快感，而水也不停的溢出。

    丁思宇手扶着雪倩的臀部不停的抽，另一手则用手指揉搓着核。雪倩才刚高潮过的部变得十分敏感，雪倩这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的雪倩原始的欲暴发出来。

    她追求着父亲给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜荡的呻吟声。

    啊好爽爸你干的他爽死了喔女儿让你干死了喔

    丁思宇用猛烈的速度作前后抽动，使雪倩火热的洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，洞里的嫩开始缠绕。

    由于受到猛烈的冲击，雪倩连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到，她竟然在会是在父亲的下得到所谓的高潮。

    啊爸你的大喔干的我我好爽喔不行了老公我要死了喔

    雪倩再次达到高潮后，丁思宇抱着雪倩走到床下，用力抬起她的左腿。

    啊雪倩站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

    雪倩，我来了丁思宇把女儿修长纤细的美腿分开，在已达到数次绝顶高潮的里，又来一次猛烈冲击。

    啊爸我不行了我爽死了喔大干的我好爽喔

    丁思宇用力抽着，雪倩这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双随着父亲的动作摆动。

    这时候，丁思宇双手抓住女儿的双臀，就这样把雪倩的身体抬起来。雪倩感到自己像飘在空中，只好抱紧了父亲的脖子，并且用双脚夹住他的腰。丁思宇挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽运动，然后又开始漫步。

章节目录 第20回：我和情人老师！2

    这时候，巨大的更深入，几乎要进入子口里，无比强烈的压迫感，使雪倩半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，雪倩的呼吸感到很困难，雪白丰满的双随着抽的动作不断的起伏颤动着。

    抱着雪倩大概走五分钟后，丁思宇把雪倩放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住雪倩的双脚，拉开一百八十度，连续抽，从雪倩的挤出水流到床上。

    高潮后的雪倩虽然全身已软棉棉，但好象还有力量回应父亲的攻击，挺高部，扭动雪白的屁股。

    唔啊我完了爽死了喔好爽爽啊

    雪倩发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合丁思宇的抽，旋转妖美的屁股。里的黏膜，包围着，用力向里吸引。

    啊爸我不行了我要死了喔你干死我了爽死我爽死了喔

    丁思宇一手抱着雪倩的香肩，一手揉着她的房，大在那一张一合的小里，是愈抽愈急，愈愈猛。雪倩也抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽，大头像雨点般的，打击在雪倩的子上。

    雪倩爸出来了

    丁思宇发出大吼声，开始猛烈喷。

    雪倩的子口感受到父亲的喷时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。喔老公啊爽死我了啊雪倩软绵绵的倒在床上。

    其实真正与父亲有乱伦的事，在雪倩8岁那年就有了。爸爸丁思宇那时候还是一个学校的教员，妈妈是医院的护士。爸爸很懒，除了有课，天天在家看书，做家务，莳花

    弄草。雪倩姐妹很喜欢跟她爸爸一起玩，而很怕天天板着脸的妈妈。不过妈妈不是上班，就是因为夜班而在家睡觉，很少有空与女儿们交流感情。

    雪倩那时上小学，两个妹妹还在幼稚园。雪倩经常缠着爸爸教她功课。爸爸也就会把她抱在怀里教她。她只知道爸爸对她很爱护，总是会亲亲她的小脸颊，搂搂她的小身体。有时她犯了错，爸爸会开玩笑地剥下她的裤子在她圆圆的小屁股蛋上打两下。不过她是不怕的。因为爸爸打得一点也没有妈妈重，简直就像是在拍拍她的小屁股。

    爸爸拍过屁股后还会边抚她的屁股边问她：痛不痛

    她总是撒娇地说：爸爸他嘛，人家屁股好痛。要爸爸好好地继续按摩她的小屁股。

    这时爸爸就会让她把小屁股撅起来，把裤子拉到膝盖下面。她总是兴奋地把裤子拉到脚踝，然后把屁股翘的高高的来接受爸爸的爱抚。爸爸的手在小雪倩的眼里就是一双魔手：它会一会轻一会重地在小雪倩的屁股上游动，总是让她感到非常舒服。爸爸有时会把两个屁股蛋用力的扒开，用舌头舔里面的小屁眼。这时小雪倩屁股又痛，屁眼又痒。她便嘻嘻笑着躲避爸爸的魔手与怪舌。而爸爸就会一把把她抱在怀里，把脸上的胡子钗蹭在她嫩嫩的小屁股上，并开心地笑着。然后再把她抱在怀里边亲她的脸边揉她的身子。只要家里只有他们两个人，爸爸就会跟她玩这个打屁股的游戏。

章节目录 第21回：情人|二姐和我漂亮女友1

    小可，你看你的家，怎么这么乱我一进到女儿的家里，看到到处都是东西，我皱着眉说道。

    爸，你来了，太好了，快帮我收拾一下吧。小可边抱着她那只有一个月大的儿子笑嘻嘻地说道。

    你把我当保姆了我开玩笑地说。情色好去处：

    爸，你帮人家一下嘛，好不好小可哀求道。

    小可是我唯一的女儿，刚刚生完孩子才一个月。她妈妈在小可很小时就和我分手走了，我和女儿是相依为命一起长大的，为了怕女儿受委屈，我一直没有再婚。

    我无可奈何地摇了摇头，这孩子从小就被我宠坏了，只好帮她收拾起来，小可高兴地在我周围转悠。人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的小可的身体也的确有些改变。屁股和腰变得更加丰满感了。变化最大的就是她的房，因为没带罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支房一晃一晃的。但小可的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

    小可可是出了名的美人。不光样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那的感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都成为男人注视的目标。小可的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚鼓鼓的感觉。腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，情色好去处：

    这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。在后面看小可走路更会勾起男人的欲望。小可不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。

    我也不知道，为什么只有一米六十的我怎么会有这么高个的女儿

    小可的老公志强也长得很英俊，和小可也蛮般配的。志强的公司在三峡水库的建设中负责其中的一个工程，还是个工程的负责人，因此在三峡的工程开工后不久，志强就吃住在工地上。就算小可要生产时，志强也只是请了十天的假照顾小可。

    小可没有人照顾，就打电话把我找来，让我来照看一下。

    没想到我来一看，小可的家里真是又脏又乱，没办法，我只好暂时由爸爸变成了保姆。在我的一通大干快干下，小可的家里又恢复了清洁有序。

    小可看到家里发生了翻天覆地的变化，高兴的走到我跟前，抱住了我脖子，在我脸上亲了一下，说：爸，你真好

    小可的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，我的心头一荡，升起了一种异样的感觉，我忙推开了小可，说：去，去，去，跟小孩子一样。

    其实小时侯小可也经常这样的，但今天的感觉却不一样。

    小可蹶起小嘴说：人家感激你嘛我说：我可不敢用你感激，只要你不再让我做家务活儿就行。我们正说着，小可的孩子哭了，小可忙进去把孩子抱了出来。小可的儿子虽然刚刚满月，但长得很胖，这可能和小可的水充足有关吧，小孩子长得很可爱。

    小可也不管我在，拉起了衣服，露出了一只房，把鲜红的头塞进了小孩的嘴里。小可的房很大，发着耀眼的白光，直看得我有些头晕。小可也注意到我的眼睛盯着她的房看，撅起嘴娇嗔道：爸。

    我也有些发窘，眼光离开那眩目的丰：你，你喂小孩挺在行的吗小可对我做了个鬼脸。

    吃完晚饭，小可看到我要走，对我说：爸，你一个人住也挺不容易，不如搬过来住吧，咱们俩个也好有个照应。我忙说：那可不行，爸爸还有工作要做呢

    小可扁扁嘴说：你的工作我还不知道，不就是坐在家里上上网，写写文章吗

    我实际是某个杂志的新科技类的自由撰稿人，每天在家写写科技评论。刚过五十岁的我目前还是独身一人。

    我是个欲很强的人，但我不喜欢那些烂交的小姐当然我也曾上个几个不错的小姐，我有个相好阿梅，算是一个伙伴吧。阿梅是我一个朋友的老婆，人也长得满有味道的，她绝对是一个正经情色好去处：人家的女人，除了我她在外面没有别的男人。阿梅最让我着迷的还是她接近的身高和感修长的身材。虽然她已经结婚10年了，但保养的很好，还象27、8一样，女人味十足因为老公的原因，至今没有生育过。这也成了他们夫妻的一块心病，但这倒保持了她感诱人的身材。她对我还是非常信任和尊敬的，在一次酒入愁肠后开玩笑般地要向我借种。我也是酒烧的，在阿梅烂醉后把她带回家，然后就爬到了她的身上，整个晚上我趴在她的身上，干累了就歇，歇足了再干，在她身上过足了瘾。要知道，压在

    比自己高大的漂亮女人身上干她，是一件既过瘾又刺激的事情。阿梅虽然一直有些烂醉，但身体还是有反应的，否则即便她长着一身细嫩丰满的白，我也不会有兴致连着干她的。当然我不会真的让她怀孕，那可是容易出事的。好在阿梅清醒后不但没有怪我，也没有非得要怀孕，倒是经常趁她老公不在时来和我约会。我和阿梅每隔一、两周都要做一次爱。或在我家或在其它地方，按她的话说就是和我做爱特别过瘾，不象他的老公，人高马大却长了个小东西，人样蜡枪头。这也是我不想搬来小可家的一个原因联系阿梅太不方便了，而我又不是个可以没有女人的人。

    小可看到我不愿意，有些着急，抱住我的胳膊撒娇地晃着：爸，你说好不好嘛我的胳膊被她抱在怀里，小可那两个丰满的房压在我的胳膊上，她的身体的体温和那种柔软的感觉从胳膊传过来，弄得我身体有些发热。我忙说：我再考虑考虑吧。就赶紧逃离了小可的家。

    我最后还是决定搬去小可的家，谁叫我一直宠着她呢我先把阿梅约了出来。本来她老公在家，她有些犹豫，但一听我说要出门，可能得很久，就急忙赶来了。这一晚我缠住阿梅不让她回去，在她身上干了半宿。

    第二天，我简单地收拾了些东西，带上我最重要的笔记本电脑，来到小可家。小可对我的到来当然是满心欢喜。小可家是二房一客厅的结构，我就住在了另外的一个房间。

    小可负责一日三餐的饭菜，我负责收拾房间的卫生。住在女儿家倒也清闲。

    一天晚上，我正躺在床上看书，小可穿着一件睡衣走进来，手中端着一杯，对我说：爸，你把它喝了吧。我问小可：是牛小可脸一红摇摇了头，说：什么牛，是人家的。我一愣：是你的小可点了点头：当然是啊，人家的太多了，宝宝又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如让你喝了，书上不是说，提倡母喂养嘛，说明人是最有营养的啊。

    我指了指自己，又指了指那杯，有些结巴：你是说，你说让、让我喝你、你的我、是你爸爸啊小可不以为然地说：就是喝个嘛，和爸爸有什么关系说着把那杯放在了桌子上：放在这儿了，喝不喝，随你啊。说着回她自己的房间去了。

    我望着那杯发愣，小时候吃过母亲的母，但那时太小，没有什么印象。我也觉得把这杯扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人长大的，但让我喝自己女儿的水，我又觉得这件事挺荒唐。

    犹豫了一会儿，我还是把那杯端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股香扑面而来。我用舌头舔了舔，虽然不象牛那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯都喝掉了。

    躺在床上，想想也觉得可笑，怎么大年纪了，居然还喝了自己女儿的。

    第二天，小可也没问我是不是喝了那杯，只是晚上的时候，又送来了一杯，我又把那杯仍带有小可体温的喝了下去。

    自从我喝了小可的水之后，我就总有一种不可抑制的想看小可房的冲动，但理智告诉我，那是女儿，是不能这样的。

    但在小可喂宝宝的时候，我还是忍不住偷偷地盯着她的房看了个够，小可可能也看出了我的想法，每次喂时都把整个房露出来，有时就连另外一只没有喂的房也露出来，用手捏弄着，仿佛在象我示威。

    一天晚上，小可又把一杯送过来，却没有立即走。以前小可送过来马上就走了，可这一次没有走。情色好去处：小可用眼眼看着我，小可今天穿着一件半透明的睡衣，可能清楚地看见她没有带罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟体几乎清晰可见。咳我心里叹息一声：这么诱人的身子，真是便宜了志强这小子了

    我见小可没走，我也不好意思当女儿的面喝她的。小可看我没喝，就对我说：爸，你快喝啊，一会儿就凉了。我些不好意思地说：你在这儿，我我喝不下。小可哈哈大笑起来：爸爸还害羞啊说着端起那杯，送到我嘴边，我只好张开嘴，把它喝掉。

    小可这么近距离地站在我面前，透过睡衣，可以清楚地看见小可粉红色的头，闻到小可身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。小可看我喝完，调皮地对我说：爸，好喝吗

章节目录 第21回：情人|二姐和我漂亮女友2

    我说：好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了小可说：哪有自己吃自己的说着突然在我脸上亲了一下，说：我去睡觉了，晚安就头也不回地走了，弄得我愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。

    没过几天，晚上小可突然来到我房间，模样有些着急，对我说：老爸，我的吸器坏了。我说：明天买一个不就得了。小可急道：那人家今天晚上怎么办我说：忍耐一下，明早我就去买。小可跺着脚道：不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的

    我说：那怎么办小可脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生用地说：你、你以前没有帮过妈妈吗志强都是帮我用嘴吸出来的，反正你也要喝的嘛

    我一下就跳了起来，说：什么你说你说让我用嘴把吸出来小可抬起头，看着我点了点头。我说：天下哪有爸爸吃女儿子的不行

    小可看到我的样子，有些着急，说：吸吸有什么关系嘛，再说别人也不知道。我说：那也不行。小可急了，对我说：有什么不行，你常常偷看人家的子，你以为我不知道啊，平时人家的子都让看够了，再说每天晚上都喝着人家的，现在人家有事让你帮忙，又说不行了

    我一听这些就有些理亏了：你随即小可的口气又转变成软求：好爸爸，你帮人家一次嘛

    说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的房，在我还没回过神的时候，把粉红的头压在了我的嘴唇上，我一下就晕了，下意识地张开嘴把她的头含到嘴里吸吮起来。

    小可的头很软，微一吸吮，一股甘甜的汗就涌入了嘴里。我坐在床边边，小可站在我面前，双手搭在我的肩上。我感觉到小可的整个房贴在我脸上，很柔软，很舒服。很快一侧的房的汗就被我吸干了，又转到了另外一侧。

    小可的房很白，我又有了一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。鼻中满是小可的体的香味。很快两个房就被我吸得变软了，当我吐出小可的头时，我发现小可的脸和我一样，红红的。小可在我脸上亲了一下，高兴地说：谢谢爸飞快地转身跑回自己的房间去了。

    我就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着小可那柔软的房，真象做梦一样，以前只是和阿梅作爱时也吃过她的子，但那感觉和这回却明显不一样，而且也没有水年纪一大把了，居然又吃到了年轻女人的子，而且还是自己女儿的子，咳我居然吃了自己女儿的子

    第二天，小可并没有催我去买什么吸器，我也居然装做不知道。晚上快要睡觉时，小可又来到我的房间。今天我们两个人都尽量表现得自然一些，当我把小可的头含入嘴里，小可啊的轻轻呻吟了一下。小可的手开始慢慢抚摩我的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。

    一会儿，我和小可就都没有了开始时的紧张。随之而来的是兴奋和羞涩。小可见我的手总是在床单上胡乱抓捏，就抓住我的双手圈放在自己的腰间。这是女儿长大后我的手第一次碰到她敏感部分的体我的手有些颤抖，小可的腰身柔软而感，手感非常舒服。我真的想好好一，但她毕竟是自己的亲生女儿啊，我就强忍住了这种欲望。好在小可不会一动不动地站着，她的腰身出奇地柔软，她的上身不动，屁股也经常来回扭动，这样我的手就相当于在抚摩她的身子了，我心里不住地赞叹：小可的身子真是太诱人了就连我这做爸爸的也禁不住心猿意马啊志强这小子真的好福气

    不知过乐多久，我才依依不舍地吐出了小可那早已没有汁的头，小可也不把衣服放下，挺着大子，弯腰又在我的脸上亲了一口：谢谢老爸，然后才转身离开，一边走一边往下拉衣服。我的眼睛几乎是贪婪地盯看着小可那扭动着的诱人的大屁股

    一天晚上，我们又象往常一样开始了。今天的小可穿着一件t恤，下面穿着一件超短裙。我仍然坐在床边上，小可站在我面前。我主动把小可的t恤拉上去，露出了丰满的房，小可的房圆鼓鼓的，很是挺实，晕不大，小小的头呈粉红色，象一粒熟透的葡萄。

    我把小可的t恤拉了上去，小可的两只大就完全暴露了出来。小可用手往上扯着衣服，卷起放在房的上缘，冲我笑道：怎么，你还能两个一块吃啊我厚着脸皮不说话，张嘴含住了右侧的房，我的右手向上，装做很自然地攀上她的另外一只房。小可的身子抖了一下，并没有拒绝，我的手就大胆地在她的房上揉捏起来，见小可依然没有表示，我就更大胆了，左手绕到小可的背部在她的腰部轻轻揉，并顺着她的腰向下到她的臀部，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着短裙，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。

    小可的呼吸变得越来越，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。当我把她两个房里的吸光时，小可已有些站立不稳。

    我站起来，小可靠在我怀里，大腿挤靠在我的下身处，小可一定感觉到乐我下面家伙的坚挺了，她的小手一只揽住我的背部，另一只向下，隔着裤子已抓住了我发硬的，轻轻地揉搓着。我的身子也是一抖：小、情色好去处：小可，不、行的，你不能那里啊小可的小手依旧不停地揉捏我的巴：为什么不行就行你我啊小可坏坏地笑着。我的心里一下子情欲战胜了理智。我的手从小可的短裙的下摆伸进去，向上到了小可圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分臀都被我抓在手里，我开始用力地抓捏起来。

    我们互相爱抚了好长时间，直到我们二人分开。小可的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。

    小可整理了一下衣服，看到我的把裤子前面支起了一个大大的帐篷，就吃吃笑着说：爸，你看你那里，用不用我再帮你一下

    我说：怎么帮小可捂着嘴笑着：你想让我怎么帮啊。我笑着说：我们是父女，只能到此，今天做的已经超出了父女的范围，不能在超过这个界线了。

    小可伸了伸舌头，对我做了个鬼脸。说：好了，老夫子，那你那里怎么解决要不、要不我帮你打飞机吧我说：这个就不用你管了，今晚我自己打打飞机，明天去找阿梅解决吧。

    小可不高兴地说：爸，你还和阿梅那个小骚货来往啊我说：不许你那么说你阿姨小可扁扁嘴说：那个小骚货才不是我阿姨了，从你们来往的第一天起，我就看她不顺眼，一个不下会仔的母驴，就知道勾引男人。我说：去，去，快去睡觉。

    第二天早上，我就把阿梅约来我家，当然少不了一翻大战，几天来积压在心底的欲望全

    都发泄在阿梅的身子上了。奇怪的是，当我在阿梅身上尽情宣泄时，总时不时地把她幻想成小可，咳，真是罪过这一天我特别亢奋，总是干不够，从早到晚，我一共干了阿梅五、六次，美得阿梅眉开眼笑，连说长这么大，她还是第一次连续作这么多回呢她哪里知道我的心理啊咳，小可，都是小可这丫头闹的

    本来阿梅晚上要陪我睡的，但我必须赶回到小可家，所以只好送走了有些不高兴的阿梅。

    吃过晚饭，我站在窗前看着外面的景色。由于几天里积蓄在体内的欲望白天都发泄在了阿梅身上，所以身体特别的清爽。看来住在小可家里，以后难免会经常被这诱人的小丫头弄得欲火烧身了，好在有宝贝阿梅的身子可以随时供我宣泄，虽然她没有小可那般年轻，但她的身子也绝对诱人，同时做爱的经验也满丰富的。

    我正看着，一个温热的身体贴在了我的背上，不用说，就光从贴在背上的一对没戴罩的丰满房，我就知道是小可。我没有动，小可也没动，我任由小可就这么贴着。但小可的手却没有闲着，一只手在我的口抚着，另一只手在我的两腿之间寻找。找到了我的小弟弟后就是一阵揉搓。我的小弟弟很快就站立起来。

    我用手按住了小可的小手，说：小可，不许这样。小可不高兴地说：是不是在那个骚逼的身上发泄够了，就不稀罕我了她可以吃，我都不行啊

    我的头一热，转过身，抱住小可那感十足的身子，一边上下其手地捏一边说：不一样的，我是你爸爸啊。小可嘟着嘴说：爸爸怎么了又不是什么大不了的事我说：父女之间是不能做这种事情的，如果做了那就是乱伦，你现在这样，老爸已经非常知足了，那敢再奢求别的啦。

    小可嘟着嘴说：人家这么大了，还用你来说啊老夫子、老封建说着猛地扑过来，抱住了我脖子，把小嘴印在我的嘴唇上，小舌象一条小蛇一样渡了过来，和我和舌头绕在一起。

    我的嘴里突然伸进来一条香香的小舌，我也有些懵然，舌头不听话向那条小舌缠去，彼此互相吸吮着对方的嘴唇，小可的小舌在我嘴里任意的游荡。这还是我第一次吻小可呢，我兴奋地一面回吻一面大力地揉捏小可的子和屁股。小可的大腿使劲地在我的下身上挤蹭着。好一会儿，小可才抬头向我调皮地一笑：这不算乱伦吧

    我用手指在小可的鼻尖上刮了一下，笑道：小鬼头。

    哼小可不服气地撅起嘴吧：用你来教训我啊，你说：乱伦的说法到底是怎么来的我倒想长长见识呢

    无奈，我只好搂着小可坐下，给她讲：在很久的古时候，很长时间里，人类是按群而居的，同一个居住群里大都是近亲关系，那时他们的关系是很宽松的，人们只认为交就是为了生育，所以在群居的部落母子、姐弟、父女等等也一样可以自由地交。但时间一长，人们发现：同部落近亲生育的孩子，身体和智力都不如不同部落见交所生的孩子好。慢慢地人们开始注意到这一问题的严重了，由于当时很落后，所以人们就认为上天是不允许近亲交的，否则就会遭到报应：生出不健康的孩子。这样一来，近亲交就被定义为：乱伦严禁发生

    小可听完后，就问道：乱伦真的会遭到上天的惩罚吗我笑道：当然不会，只是会影响下一代的健康。会被上天惩罚只是人们为了防止乱伦编出来的说辞吧了啊，我明白了小可得意地说道其实近亲作爱也是可以的，只要不生小孩就行了嘛。我一愣，这种说法我还真没有想过，一时之间，我还真的没有理由反驳她呢。我只好说：你是应该只属于你的丈夫的，别人不应该的哼小可忽然冷笑一声他才不这样认为呢为了他自己往上爬，他连我也舍的出去我一惊：怎么了小可又笑了：也没有什么嘛，就是他们领导看见我就直流口水，所以、所以我就陪了他两次。什么我真是气急了，呼地站了起来志强居然让你和别的男人上、上床小可连忙把我扶坐下：哎呀，情色好去处：老爸，你生这么大的气干嘛呀，又不是什么大不了的事情，只要我不为他生孩子就行呗再说连志强自己都不在乎嘛可、可我的心里依然感到一种说不出的不痛快，我这么漂亮的女儿居然让别的男人给随便享了，真是气死我了吃醋了小可笑嘻嘻地把脸蛋凑到我的眼前这有什么嘛，我又没损失什么再说啦，男人可以用他的器官寻找快乐，女人凭什么不可以啊别把什么事都看的那么严重嘛，不就是那么回事嘛，真的没有什么的呀我真的被小可的观点弄得无话可说了。

    晚上，我坐在客厅时看电视，小可从她的房间里走出来，我一看，哇好惹火，小可只穿了一条白色的t型小内裤，前面只紧紧裹住了饱满的户，而后面就只有一条细细的带子陷进两股间，那两团丰满的屁股蛋雪白圆润，煞是诱人。上身只带了一条罩。小可看到我直盯着她看，就地转了个身，笑笑说：老爸，我好看吗

    我咽了一下口水，说：我的女儿真是天生的尤物，简直太美了说着我忽然乐了：小可，我现在知道什么叫遮羞布了哈哈小可的脸更红了，艳若桃花一般：哼，老爸取笑我，好，那我就不要遮羞了伸手就往下扯那小的可怜的裤衩，我一下就慌了，仅存的理智促使我一把抓住小可的手：别、别，小可小可娇笑道：怕什么啊，小时候你又不是没见过。好了老爸，先不说这个了，我们现在开始工作喽小可看着我，很暧昧地把工作两子加重了语气，说着就解开了罩，一刹时，一对雪白丰满的房呈现在我面前，真是美艳不可方物啊此时的小可除了部有一小块遮羞布以外，已经一丝不挂了。

    小可走到我面前，大方把她的头放进我嘴里。在吸吮小可房的过程中，我的手当然不会老实，在小可的屁股房和小腹上不停地游走。一想到我这么诱人的女儿还被混蛋老头享用过，我就生气，手就越发用力地捏小可的身子，直得小可气喘嘘嘘，不时地发出嗯、嗯轻声呻吟。自从和女儿的关系变得亲密以来，每次吃的时候，我的手都不会闲着，现在除了小可的部没有过外，小可全身都被我遍了。几次我的手向小可的部，小可都主动把腿分开些，把她的部向我开放，但我还是强忍住小可部的欲望，因为我总感到，只要我没有接触到小可的部，或许就不算乱伦吧，毕竟我还有些理智的。

    吃过小可的，小可坐在我腿上，身体靠在我怀里，一只手搂住我的脖子，又递上小嘴儿和我吻在了一起。

章节目录 第21回：情人|二姐和我漂亮女友3

    看到小可被我吻得脸色绯红，呼吸也有些急促，我才放开了她。我问小可：我和宝宝吃时有什么不同小可脸上带着红韵说：宝宝吃的时，就是吃，也没什么感觉，你吃时，我、我总是想到男女之间的事情。

    我问小可：你和你老公是不是很长时间没在一起做了吧小可有些妞妮但还是回答道：自从我怀孕6个月起我们就不在一起过生活了，到现在已经快半年了。我用手指捏着小可的头问：想不想小可娇羞地低下头：怎么不想啊我在家里又见不到别的男人。小可又撅起了嘴我知道你宁可让别的男人得到我我已经是气喘嘘嘘了，小可还是不依不饶：反正志强也常让我去陪别的男人，还不如给爸爸呢在女人看来，男人是没有什么区别的，我不信爸爸不想要我我怕自己受不了小可的蛊惑，干出让自己后悔一生的事来，赶紧强压住心底的欲望叉开话题：小可，你家里有没有三极片或者a片什么的天啊，我简直不敢相信，我一张口居然向女儿要的是这个小可顿时眉开眼笑道：怎么爸爸也看这个啊其实啊，看那些还不如去挤公共汽车呢，趁乱还可以女孩子的屁股再说了，我不比a片强啊说着，小可的屁股就在我的手里扭动起来。我赶紧推开小可：我只是、只是想消磨一下时间。好吧小可站起身来但我得找找。说着，小可就跪趴在电视下面的柜子前找起来。小可趴到那儿，或者说是半跪在那儿，肥翘翘的屁股正好对着我，小可两腿之间的户就圆鼓鼓地呈现在我面前，窄窄的一小条布已经无法把她那丰满的户完全遮盖了，两侧露着部分长着淡淡毛的瓣儿。我可以看到那团肥中间的缝隙，已经有些湿渍了。我的头脑一热，血往上就涌，下面又挺起来了。

    小可可能早已料到我会看她的部，居然故意把雪白的屁股翘得更高，并对着我不停地慢慢扭动，还故意发出诱人的喘息声。弄得我心痒难耐，如果小可不是我的女儿，我一定会扑上去扒下她的裤衩，搂着她的大屁股干了她

    好半天小可才慢慢地从柜子里面拿出一摞小影碟，我看着小可站起来，真的有些失望，她的那个姿势真是太诱人了我发现小可也好象有些失望的样子，没准这小妮子刚才心里真的盼着我扑上去扒了她的裤衩呢小可主动帮我把vcd打开，然后就坐在我身边和我一起看起来，屏幕上一开始就是男女乱的画面，你想啊，本来我就已经欲火难耐了，现在看着这么刺激的画面不算，身边还坐着一个如此漂亮、诱人的美人，更加害人的是，她居然还是个挺着大子、几乎光着身子的感美人我的心简直痒的受不了了，不住地扭动身子，呼吸也急促起来。小可笑咪咪地凑过来：爸，很难受是不干嘛这么难为自己啊说着就把手伸到我的下身，隔着裤子抓捏我的巴。我想拒绝，但却又对下身传来的阵阵快感感到无比的受用，反正小可刚才已经过它了，现在享受一下有何不可啊情色好去处：于是我干脆仰靠在沙发上享受起来。渐渐地我感到只是被小可这样隔着裤子抓捏已经有些不解劲了，就伸手上去抓捏小可的子，小可媚笑着挺起任我抓捏，下面的手可没有停，解开我的前开门就伸了进去，还没等我反应过来，小可就已经把我那大的巴掏了出来，小可欢叫一声：哇，老爸，你的巴真的好大耶巴第一次被女儿抓在手里，我激动地浑身乱颤，腰一下挺了起来。小可的手攥住我的巴撸动起来，眼睛兴奋地看着我的头被她弄得进进出出。我的大巴硬得一下一下地跳动着，小可抬起她那迷人的脸蛋：爸，你想女人了，是吗说着就松开的我的巴，双手一下就把我的睡裤连同裤衩扒了下了：爸，你想女人就我吧女儿会让你满意的。小可说着就搂住我的大腿，把脸贴在我的巴上。不不我呻吟着我不能的啊小可不说话，继续用脸蛋贴揉我的巴，我的理智在欲火的焚烧下开始动摇了，我必须找到发泄心底欲望的方式，否则我就完了，我一把把小可推趴在地上，扯下她的小裤衩，然后合身压了上去，小可很顺从地任我压在她的背上，我把巴顶在小可那丰满的屁股蛋间，然后就开始狠力地挺动屁股干起来，因为我知道，女人的不把屁股撅起来，而且屁眼不事先润滑好，男人的巴是难以入的，我就要在这里过过干瘾，即可以发泄欲望，又不会和小可真的发身行为。我发力地做着逼的动作，小可的屁股蛋狠丰满，压在上面舒服极了，大巴在她的臀间抽也真的象在逼一样。我的动作越来越猛，毕竟这也是压着小可的身子在干她啊所以我很兴奋。下面的小可刚开始还以为我要在背后干她，极顺从地叉开大腿迎合我，不一会儿就开始受不了了：爸，啊爸，疼啊啊疼，别、啊、别屁眼了好嘛啊还是、还是逼吧，求你了，老爸，疼啊我不管她，继续这样用力干着她，忽然我感到头前面一松，扑地一下，我的头居然进了小可的屁眼里，小可痛窑一挺，咬牙一声哀叫。虽然因为里面太紧进的不深，但也刺激的我一泻千里了

    好久之后，我才象一个泻了气的皮球一样从小可的身上滑下来，仰躺在地毯上喘着气。好半天小可听到孩子的哭声才从地上爬起来，我看着小可光着屁股向里屋走，脚步已经有些不稳，双腿也有些拉拉胯，明显是因为屁眼很痛的缘故。

    傍晚我一个人在浴室洗澡，想到小可白天被自己压在身下干时的情景，我的下面不由自主地就又勃起了，这时就听见小可在外面叫：爸，你什么时候能洗完啊我说：再有十分钟吧。可小可在外面急的直蹦：爸，不行啊，人家憋不住了你快些开门，让我尿完你再洗，看来女人因为生理的原因，的确憋不住尿的。

    没办法，我只好用毛巾遮住下身打开门，小可急匆匆挤进来，也不理会我在，一屁股坐在坐便上，只听一阵哗哗的水流声。我这才发现，原来小可什么也没穿，是光腚跑来的。我下意识地瞧向她的下身，小可微合着的两腿间隆起着一个团儿，上面附着一层淡淡的毛。虽然已经对女儿的身子很熟悉了，但毕竟她的部还没有见过，我不自觉地直往小可的大腿跟处偷看。小可尿完后，坐在那没有动，抬头见我直着眼盯看她的部，居然把双腿分开了来，立时，我的头翁地一下就大了，我这还是第一次看到女儿成熟饱满的户呢，小可的户异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的缝，肥嫩得就象一只熟透了的水蜜桃，正是我最喜欢的那种肥逼，诱人极了

    我是真的晕了，连手里用来遮下身的毛巾掉在地上也没有感觉，只是痴痴地盯着小可的下身。小可这时也正瞧着我的，我的早已变得又又大，坚硬如铁，真恨不得立即就进眼前的那团缝儿里去好好过过瘾

    由于卫生

    间内的空间较小，我的身体几乎和小可的贴在一起，老爸，你的东西好大啊小可舔着嘴唇小声说我，我可以它吗说着也不等我回答，就用她的小手抓住我的巴了起来，了两下，突然一低头，竟然把我的巴含入了嘴里。

    嗷我全身一颤，只觉得一种快感从巴涌向全身，心里明知道这种事情不可以，但又不想拒绝。小可的口技很好，小舌在我的头上来回舔着，并不时地把我的吞入吐出。

    舔了一会儿，小可站起身来，抱住了我，在我耳边小声道：老爸，你是不是很想看我的那里啊我让你它好不好说着就吻上了我的嘴，并用小手牵引着我的手来到她的两腿中间，直到我的手指触碰到她的户。

    此时，我什么也顾不上了，我的手指在她的唇上抚着，小可的毛不多，但唇很肥、很软，上面早已粘满了粘粘的体。唇前部的那粒小小的蒂早已变硬、站立。我一碰，小可的身体就一颤，终于我的手指向后入到小可的湿热的道中时，小可呻吟一声，就软在了我身上。我用手指玩弄着女儿的户，心里不住安慰自己：这不算乱伦的，我没有和女儿发生关系啊

    我的手在小可的道里抠了好一会才依依不舍地抽出来，我俩紧紧地抱在一起，小可抓住我的巴，一边捏揉，一边往自己的下身处塞：老爸，我知道你想了，就在这里打打飞机吧。我的巴就夹在她的两腿间，与她的毛和肥软湿漉的户挤在了一起，我能明显地感到自己的头正顶在小可下面的嫩上，紧紧地抱着小可，体会着下身传来的阵阵快感。怎么了，老爸小可那湿软的小嘴凑到我的耳边你平时打飞机就这样不动一下吗小可吃吃地娇笑着别不好意思嘛，老爸，你可以动动它的，还可以说一些话，我知道你们男人在玩女人时都喜欢说话，没关系的你高兴怎样都行。。受到女儿的鼓励，我的胆子大了起来，开始试着地把巴在小可的大腿里来回抽、摩擦，做着干她的动作，每一次我的巴进去时，我都可以感到自己的头在小可的缝间滑过，湿湿的暖暖的，我激动地喘息起来，极度的欲望已经烧昏了我的头，我用力搂抱着小可：小可，我、我想、我想小可一边挺着屁股迎合，一边逗弄着我：想什么啊说啊我喘着气：我想、你啊我终于说出了积压在心底的欲望，，我的女儿凭什么让别的男人玩今天老子豁出去了反正我也没有真的她。于是我加大了动作。小可吃吃地轻笑着：你现在不是在我吗用力我啊我更加忍受不住了，加大幅度抽着巴：宝、宝贝我一面挺动屁股一面喘息着宝贝，你的逼真肥，着可能由于她的水太多的身缘故，我的在她的缝间滑动了不几下，突然向上一挑，噗地一声就挤进了她的户里，我和小可同时啊地叫了一声，小可的声音里很明显地夹着兴奋和呻吟。我的理智告诉我应该赶紧出来，但小可却不让我出去。她搂紧我，扭动了几下屁股，使得我的巴入得更深了些，小可凑近我的耳边悄声道：反正已经进来了，就放一会儿吧，好吗你不进来别人可是要进来了。

    我们俩个就这样紧紧地抱在一起，小可的户一下一下地蠕动着，在┪我的头。我再也受不了了，心想反正已经进来了，干脆什么也不想了就又小幅度地挺动起屁股，把巴在小可的道里抽，虽然进的不深，但也过瘾极了，小可的洞里的水很多，洞也很紧，我的大巴在里面抽十分舒服。小可也很兴奋，两个丰满的房在我的口使劲地挤蹭着，压低了声音呻吟着。

    可能由于是父女乱伦的缘故，很快我就达到了高潮，什么也顾不得了，我低吼了一声，双手兜住小可丰满的屁股，把巴狠狠地往她的道里，撞击在小可的下身上啪啪直响。小可也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着小可那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大巴在她的道里进出的扑哧、扑哧声，直刺激得我血往上涌，我再也控制不住了，虎吼一声，猛地用力，一下就把小可顶靠在墙壁上，啊小可欢叫一声，整个身子被我顶了起来，双脚只有趾尖点在地上，小可也就势搂住我的脖子，双褪大大地分开，我的巴长驱直入，深深地进她的道，痛快淋漓地在小可的这诱人的身体里出了所有的。

    慢慢地，我的巴软软地从小可的户了滑了出来，我们依然这样抱在一起，好半天我才在小可的耳边说道：宝贝，真是太过瘾了，谢谢你，好宝贝。小可不说话，只是紧抱着我，好半天，小可轻轻推开我，低着头转身跑回了自己的房间。我恋恋不舍地望着小可那不住颤动着的感诱人的屁股蛋，在小可的大腿处，正流淌着好多我的呢。看来小可虽然把看的很开，但真的和爸爸作爱了，还是感到有些不好意思呢反倒是我，冲开了这道坎后反而轻松了。

    第二天早上，我起的很晚，我在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在我脸上舔来舔去。我睁眼一看，是小可。我见小可正对我微笑着，我长出了一口气，一颗原本悬着的心落下了。虽然知道乱伦不应该，但那种出呼寻常的刺激和快感又使我实在割舍不下。

    今天的小可打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，感匀称的身材凸有，越发显得感诱人。

    小可看到我醒来，对我说：懒老爸，起来吃饭了。我看到小可，心里有种尴尬的感觉，小可也和我一样，脸上带着几分羞涩，不敢直视我的目光。

    吃过早饭，小可把孩子哄睡已后，来到客厅，看到我坐在那看电视，小可坐在我旁边，身体慢慢靠过来，我伸手搂住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。情欲这东西真是一发而不可收啊

    小可象蛇一样在我怀里扭动着。我抱着小可感十足的身体，手在她那富有弹的大腿和屁股上抚。很快就把小可扒了个光。小可也把我的巴从前开门里拉了出来。以前虽然遍了小可的身子，昨天也了她，但还没有仔细地看过她的逼是什么样呢，要知道，男人最着迷的就是女人的逼啊，更何况是我这么诱人的女儿的逼呢。

    我抱住小可求道：好宝贝，我想看看你的下面，小可娇羞地笑道：都让你了，还有什么不能的

    我兴奋地抱起小可把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见小可的一片淡淡的毛中间鼓着一个丰满的团，有一条像水蜜桃一般的缝儿，两瓣肥美的唇四周长着少量的淡黄色的毛，湿润润的。小可虽然生了孩子，但唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小唇已有些遮盖不住粉红的洞口，可能是昨晚刚被我过的缘故吧。

    我双手捧起小可的户，轻轻揉着：真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水来小可笑得媚眼如丝：是嘛，那你掐掐啊

章节目录 第21回：情人|二姐和我漂亮女友4

    我用双手的食指拉开两片粉色的唇，看到了缝里面，缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，洞口周边粘着许多发白的粘。小可的洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是自己亲生女儿的诱人的户，现在却让自己随便采摘，我已兴奋得不行了。

    我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，小可全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。小可在我的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：老爸、别别看我，多难为情啊

    当我的脸靠近小可的部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛的味道，这种味道刺激着我，使我的很快就勃起了。

    我先用嘴含住小可那已经肿大成紫红色的蒂，每舔一下，小可的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出啊啊的呻吟声。

    我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到小可的小洞里涌出了一股粘。

    我最后把舌头贴在了小可的小洞上，细细的品尝着洞中粘的味道，舌头也在中慢慢地转动，去磨擦洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

    小可现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入内。小可在我的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅老爸啊┅┅我、我不行了┅┅啊┅┅

    小可拼命地挺起屁股，用两片唇和小洞上上下下地在我的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了

    小可抓住我的巴就往自己的下身出扯，呻吟着：好老爸，快快我不行了快点快点求你快、快点、我吧，啊

    我几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的巴，用头在小可的道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，大的巴就深深地了进小可的道。昨晚虽然了小可，但毕竟进的太浅，总有一种不尽兴的缺憾。现在，当我的巴完全进小可的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容小可也呻吟着挺起屁股迎合着。

    我只觉得自己的好像泡在温泉中，四周被又软又湿的包得紧紧的，异常的舒服。我合身压在小可的身子上，一面亲吻小可的小嘴一面挺动屁股，把巴不停地抽。

    啊老爸，你的巴真大，舒服死了，太爽了用力啊，爸，用力我啊小可一边挺臀迎合着我的抽着，一边抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。

    小可的双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的巴的更深了。

    我感觉到小可洞中不断紧缩的紧迫感和洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的头。很快使我的全身进入快感的风暴之中。

    小可的两片肥唇，裹夹着我大巴，一双玉手，不停在我的前和背上乱抓。嘴里也不停地呻吟着：噢老爸┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你┅我┅┅啊┅┅用力我啊┅┅

    这种刺激促使我狠猛干，很快，我就感觉到小可的全身和屁股一阵抖动，洞深处一夹一夹的咬着我的巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的头，我知道小可高潮来了，我再也忍不住了，情色好去处：用力地把巴往小可的逼里狠，次次都进小可的子里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热向小可的子深处。我们同时达到了高潮。

    @@@@兴奋过后，我依然压在小可那感十足的身子上，已经有些半软的巴也还停留在小可的户里，我真的舍不得抽出来它。小可搂抱着我，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足，我说：宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊小可脸更红了：人家很长时间没做了，人家也想嘛，坏老爸，让你玩了你还取笑人家。

    我说：不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团，把老爸夹得好舒服。告诉老爸，我和你老公谁做的好

    小可把头埋在我怀里，对我说：不和你说了，就问人家这么羞人的问题。我说：告诉爸爸嘛不嘛小可娇声说道。

    我看不给你点颜色看看，你是不会招供了。我趁小可不注意揪下了几小可的毛，小可痛得啊的叫了一声，我用那几毛在小可的尖上来回蹭着。小可怕痒的左右晃动着身体，笑着说：啊好老爸，别别人家告诉你、还、还不行吗

    小可小声地说：老爸，人家就告诉你一个人，你的年纪虽然大了，但你的巴比我老公的还要大一号，我感觉到你把我下面塞得满满的，还有就是小可娇羞道和他做时，就感到是在做爱，可和你做时，我真的感到你是在、在我，真的好刺激我还是第一次尝到心甘情愿让人的感觉呢而且啊，老爸，你可真的会玩女人怪不得阿梅那个小骚逼愿意让你干呢。小可回身一下搂住我：老爸，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了我伸手捏着小可的房：恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮感的那种，所以不多，阿梅一个，我高中时的一个同学，还有大学时的女朋友，另外在北京、哈尔滨、南京、成都这四个地方分别玩过一个小姐，因为在中国，这是四个出美女的地方，所以我当然不会错过啦就这些。啊，小可掰着手指

    数着七个小可惊讶地睁大眼睛，然后又伏到我的怀里小声道：现在加上我就是八个啦，是不小可居然把自己也算了进去，我更加兴奋起来：告诉爸爸，你和几个男人上过床小可不高兴地撅起小嘴：什么话啊人家除了老公就只有你啦，刚才、刚才那是骗你的，本来人家这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可又一想，何必让别人白占了便宜啊，所以就就想到了老爸，这也是肥水不流外人田嘛说到这儿，小可已是娇羞无比了。虽然感到小可骗的自己，但这么大的享受我又有什么说的呢

    对了我忽然想到，刚才我是直接在小可的子里的宝贝，刚才爸爸没有带保险套，不会有事吧小可笑道：没关系的，老爸，你就放心大胆地吧嘻嘻

    压着小可丰满白嫩的身子，说着让人心痒的词浪语，我的下面不一会就又重新硬了起来。小可立即就感受到了道里又开始被充满了，刮着我的脸笑道：不害羞，刚玩完就又起来了是不是又馋了我嘿嘿笑着不说话，又开始小可，小可也挺起屁股迎合着。

    我又开始在小可的光身子上乱，我最喜欢捏小可的房和屁股，细嫩柔软、感十足，极富弹。我用力地满把地抓捏，小可有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：爸、爸你、啊你轻一点啊我坏笑着松开了手，小可却又不依了，抓住我的手往她的子上放：我喜欢老爸我以前志强你的子吗我搂起小可的身子，把发痒的巴在小可的道里抽，也、也的小可被我大力顶得身子前后涌动，吃、吃醋吗虽然已经被我干得有些喘，但小可依然发浪般地挑逗着我。我心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住小可的双，猛力地把巴往她的道里狠，象砸夯一样撞得她的下身啪啪直响。小可乌黑的长发堆了一地，浑身白乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：啊

    好老爸啊好、啊、好好舒服啊用力啊我啊爸爸。、我啊我干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起小可的屁股，使小可的部悬空朝向我，小可叉开双腿夹在我的腰间，这样我的巴每一次都深深地惯进小可的道深处。啊小可兴奋地挺着下，甩动着那头飘逸的秀发快乐地叫着：啊爸啊太好了太深了好、好过瘾啊啊、死我了啊爸啊使劲、啊、你的、你的女儿啊啊、死我吧啊啊

    我搂着小可的大屁股，不停地下死力地狠狠地着她，每次都把巴直进小可的子。小可的道里软软的、湿润润的，象少妇的小嘴儿一样不住地吸允着我的巴，不住地扭动着的诱人的体和女儿那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上我干她发出的急促而重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春图。

    半个多小时过去了，我们依然处于狂热之中。啊我越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，我知道要了，双手抓扯着小可的屁股，大巴一阵快速猛烈的抽，啊我快乐地喊叫着小可啊爸爸的宝贝，、你死你、你的肥逼啊啊小可也极力地迎合着：好、好老爸，小可让、让你、我、我的肥逼啊啊用力、我啊一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，嗷我一声嚎叫，使劲把巴进小可的道深处，立时，一股股的热狂进她的子，我兴奋地用下身的巴毛在小可的户上又揉又蹭，两人的毛发出好听的沙沙声，小可也达到乐高潮，一边快乐地叫，一边甩动这满头的绣发，挺着屁股，一个劲地往里吞我的巴

    激情过后，我虚脱一般地松开紧抓着小可屁股的手，小可也浑身无力地瘫软在地毯上，任我趴在她的身子上喘息。这回，我的巴彻底变软了，慢慢地从小可的道里滑了出来。好，太好了我有气无力地说着：好宝贝，真是太舒服、太过瘾了能到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊小可四仰八叉地躺在那儿娇喘：我、我也是，老爸，太好了你弄得我真的很舒服，比志强强多了。谢谢爸没想到，老爸这么大年纪了还能连续打两，也是这么有力小可一边温柔地为我擦汗一边夸奖着我。我一听这个就更加骄傲了：宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在阿梅身上连着干了她五回呢真的啊小可眉眼如斯地娇笑着爸爸真的比年轻人还呢不过，你阿梅那个小骚逼都那么卖力，自己的亲生女儿可一定要更卖力才行，要不我可不依说着小可就撅起了好看的小嘴。哈哈哈我开心地大笑起来放心，爸爸一定让你满意。我知道小可也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来，可小可不依：我喜欢爸爸压在我身上，爸爸累了，在小可身上会很舒服的，你不喜欢趴在小可身子上嘛说着小可亲了我一口。

    我们就这样叠趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，直到小可的孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，我们已经玩了将近三个小时了我们嘻笑着爬起身，小可就光着屁股跑进里屋去孩子。我喜欢在背后看小可，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时小可的两股间露出来的那团儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。我笑了：宝贝啊，我看你的逼好象有些肿呢屁股上还长了花了小可回头娇嗔道：还说呢，谁叫你使那么大劲干啊差点没把人家的下面弄坏喽屁股让你掐的现在还痛呢哈哈我心理爽的不得了，没想到，我这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的感美人的逼干肿了她妈的，也算是前世修来的福气了

章节目录 第21回：情人|二姐和我漂亮女友5

    不一会儿，小可就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。

    小可走出来问我：爸，你饿了吧，我就去做饭。我回头一看就笑了，小可居然还是一丝不挂的呢小可说着就去做饭了。其实我又何尝不是没有穿衣服呢

    当我的手从小可的背后到小可那肥厚的户时，我忽然想起昨晚小可为我找光碟时摆出的诱人姿态，就笑道：小可，给哥哥找光碟啊小可一下就明白了好啊，说着就挣开我的怀抱，跪趴在地毯上，向着我撅起大白屁股，这回在小可的两股间露出的就是那团丰满的团了，这种姿势使得小可的户越发显得肥嫩、丰满，鼓鼓的两瓣唇隆着一道陷下去的缝，水润湿了整个户。我的眼睛都直了，这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼啦

    我一手搂住小可的大屁股，一手掐着巴，用头挤开那两瓣紧合着的肥厚唇，腰一沉扑哧一声，大的巴就进了小可的道，小可呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把我的巴整个吞下，我也一用力，啪地一声轻响，我的下腹撞击在小可那丰满的屁股上，小可的身子被我干得向前一冲，啊小可一声欢叫，回过头，妩媚的大眼睛满是兴奋和陶醉，啊，爸，进的太深了，好舒服啊我双手抱住小可那雪白的大屁股开始缓慢而有力地抽：好宝贝，爸爸也是，太过瘾了，你的逼真肥，巴进去真舒服

    这回和刚才又不一样了，我可以很清醒很仔细地体会玩弄小可身子的滋味了。双手分别满把地抓着小可的臀，低着头，眼瞧着自己的大巴从小可那肥厚户里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地进小可的肥逼里，小可那肥厚的两瓣唇也随着大巴的进出，不停地被冲开。小可此时已经不再迎合我，而只是尽情地受用着我的大巴。

    快乐的一天就这样过去了。以后，我和小可就象上瘾一样，利用一切可以利用的时间，几乎每天都缠在一起，不管白天黑夜，只要一想要，就滚在一处，毫无顾忌地宣泄心底的欲望。

    一天，我挺着大巴来到小可的房间，刚抱住小可，电话就响起来。小可走过去接电话，我也跟过去，我站在小可的身后，身体紧紧地贴着小可的背部，一只手向前伸进小可的衣服里，到大，另一只手从短裙下面伸进去，到小可的唇。自从我和小可搞上以后，我俩在家都是不穿内裤的，这主要是方便我们二人做爱的缘故。

    电话是小可的老公志强打来的。小可用手推了我一下，我没有动，小可也就没有再理我。只听电话里志强问小可：老婆，想我没有小可低声说道：想了。志强接着问：哪想了小可回答说：哪都想了。志强问：哪最想了小可因为有我在，显得有些不好意思，但还是回答道：人家下面想你了。

    志强哪里知道我在偷听，接着说道：这么长时间没吃到我的，你是不是很痒了是不是想我的大巴了

    小可的下面在我的抚下已经湿润了。小可一面回答志强的问话，一边回头向我做鬼脸：是啊，人家下面好想让你的大巴进来啊。我偷听他们夫妻间的谈话，下面的涨得更加厉害。小可用另一只手搂住我，看着我娇笑，对着花筒说：我让你现在就我

    我明白小可这是说给我说听的，听着这么诱人的夫妻对话，把玩着这么诱人的娇娃，我如何能受得了，我让小可的腰略弯下，趴在桌子上，把屁股翘起来，我站在小可的背后，把大的巴从后面就进了小可的道里，小可在我巴进入的一瞬间，发出了啊的一声轻吟，志强在电话里忙问小可：你怎么了小可一边向后耸动着雪白的屁股，让我的巴进入得更深，情色好去处：一边在电话里对志强说：人家想你了吗快点来干我啊说着又向后顶了几下肥翘的圆臀。好志强真的和小可在电话里开始做爱了。

    小可电话不离嘴边，略挺起了身体，回过头来和我亲了一口，笑咪咪地望着我，说：好老公，使劲地妹妹几下，妹妹的逼里好痒啊

    我用双手向前揉着小可的两只大，为了防止撞击小可的屁股发出声音，我慢慢挺动屁股着小可，每一次都的极深。

    小可连忙结束了和老公的情话，回头欢叫着：爸，用力我你阿梅那个小骚逼都那么卖力气，干亲妹

    妹还不更用力一些

    我说：我的巴是不是比你老公的好小可说：啊爸，是你的好，又大又长，小可最喜欢让哥哥的大巴了。

    我不再说话，双手抓着小可的两侧肥臀，加快速度用力地着小可，我的身体和她的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。我的巴每次都顶在小可的了颈上，每次顶上都使我的巴感觉到麻酥酥的，小可在我的撞击下，身体发颤，嘴里不停地呻吟：啊好死啊了啊好爸、爸，啊亲哥哥啊我我不行了啊顶到口了啊你把人家的逼给坏了啊死我了

    我又使劲顶了几下，小可的道尽头一阵收缩，我也同时在小可的子里了。

    快乐的日子就这样一天天过去了，我和小可的关系已经维持了两个月，短短的两个月，我已经过小可不下两百回了，几乎相当于我以前两年的作爱次数了。却依然好象第一次一样刺激，一看到小可的光身子就想扑上去，个痛快小可对我也是来着不拒，整天象一只馋嘴的发情小猫，一闲下来就往我的下身。如果我们今天玩了五回，那一定有三回是小可要求的。

    这一天，小可的老公回来了。从车站把志强接到家后。小可麻利地准备着饭菜，今天的小可，穿了一件白色的紧身衬衫，前饱满的峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的沟和白色罩的蕾丝花边；下身是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆上翘的屁股，由于在家的缘故，小可并没有穿丝袜，下面赤脚穿了一双白色的托鞋，雪白的大腿和白嫩感的小脚格外耀眼。可以看得出来，小可脸上洋溢着喜悦，满眼含着春情。

    看到小可的欢喜模样，想到今晚小可就要在志强的身下婉转承欢，我的心里还真有些酸酸的，可又一想，毕竟人家是夫妻，女儿肯让自己给上她的身子，已经是额外多得的了。

    小可可能也看出来我眼里的不快，趁着志强回房间的时候，扑在我身上，小声说：爸，你生气了别生气嘛，等他走了，我让你个够

    去、去、去，我才没生气呢说着我趁机又在她那丰满的屁股蛋上狠狠地捏了几把你看你今天的骚样，是不是下面已经湿了

    不来啦，你就会取笑人家小可压低声音嗔道。

    晚餐上，志强举起酒杯，对我说：爸爸，我不在家的这些日子，真得谢谢你替我照料小可和孩子。我看到小可的俏脸微微一红，我心里说：是啊，我不但把你的家照料得很好，就连你老婆的身体我也都照料得很好呢我连忙说：都是一家人，客气什么。对了，你回来得正好，这几天我正要回去找几本过去的杂志，顺便收拾一下家里，等你走了，我再搬过来。

    志强说：爸，你就别走了，我这次回来只能在家呆三天，因为现在三峡那儿的任务太重了，再说我一回来就让你搬来搬去的，也真是不好意思。小可也在旁边说：是啊，爸，你就在这儿住吧，别走了。

    我笑着说道：在这儿住你们小夫妻分开了这么长时间，还不有些俏俏话要说我可不想当别人的电灯，再说了，我还真得回去看看我的家变成什么样了。。

    吃过晚饭，我回屋里拿笔记本电脑的时候，不经意间看到志强的手在小可的屁股揉捏着。于是我快速地离开了。

    三天的时间很快就过去了，这三天我也没闲着，自从和小可发生关系后，我和小梅做爱的间隔就明显地长了起来，对此小梅不住地对我抱怨，还直追问我是不是又有了别的女人。这几天，阿梅的老公正好出差，阿梅就几乎住在了我这里，当然少不了我要好好享用小梅的前后三个个洞。

    转眼三天就过了，我把志强送上火车后，就立马返回了小可的家里。一进屋，我就迫不及待地到把小可按在沙发上，情色好去处：三下五除二就扒光了她，小可一边配合我脱衣服，一边笑道：干嘛啊，饿鬼似的，好象几辈子没玩着女人了我不理小可，飞快地脱下自己的衣裤，让小可跪趴在地毯上，我搂着她的大屁股，急急地就把巴进小可的道里.

章节目录 第22回：邻居的两个小嫂子

    我叫小朋我妈妈排行老大。我有三个姨一个舅舅。事情发生在我从加拿大

    留学回国后。从我下飞机开始说起吧

    终于完成了学业带着很多东西回国。加拿大的朋友们都送我上了飞机，一路

    上就是吃喝看睡。很无聊。好不容易熬过了十几个小时终于飞机降落了，到了首

    都机场。

    一走出通道就看到我全家出动在机场出口等我，我高兴的跑过去被妈妈抱住，

    然后是爸爸，二姨，三姨，舅舅。妈妈还是那么漂亮，二姨比我走的时候胖了一

    些，舅舅没什么变化，当我抱三姨的时候发现三姨身材很，部很大都有36

    d了，我觉得。

    我说：「三姨，你变漂亮了」

    「臭小子，从国外回来怎么学的这么油嘴滑舌。」

    「没有啊您和我走的时候变化很多呢。」

    妈妈这时走过来说：「好了，回家吧挺累的了，到家聊。」我们就上了车。

    因为舅舅的车是但是人很多还是很拥挤。我和妈妈，二姨，

    三姨坐在后面，爸爸坐在前面，一路上有说有笑给他们讲了很多我在加拿大的事

    情，说的手舞足蹈的，时而碰到三姨那丰满的部，让我小弟弟一下跷的很高

    因为是夏天，我又不喜欢穿内裤，所以很容易看出来，我就一直把包放在腿上很

    怕被他们看到让我脸上挂不住，路上因为很累就睡着了，大概有1个多小时，我

    醒来发现我躺在三姨腿上，后脑贴着三姨的部，比枕头舒服多了就这样我装

    睡到家，一直靠在三姨的部上。

    我家住在市郊，因为是别墅。到了家之后，我什么也没管跑上了楼，赶紧到

    厕所里解决我的压抑的冲动。出来后妈妈说：「儿子，洗洗睡吧醒了我们去

    吃饭。」就这样我洗完就睡了。

    大概到了下午5点左右，三姨上来叫我起床我们去吃饭。晚上我们一家人在

    万豪酒店吃到很晚，除了舅舅其他人都喝多了，我也不例外。只模模糊糊记得我

    被三姨搀着上了床，我楼着她的腰指尖碰到三姨的房，很软之后我就什么也

    不记得。

    第二天，我起床后，头好沉，发现我的衣服都脱掉了，只盖着条毛巾被。我

    一下想起来昨天晚上是三姨送我上的楼，应该也是她帮我脱的吧这么一想我小

    弟弟一下把毛巾被变成了帐篷。

    我穿好短裤下楼，看到妈妈爸爸在收拾东西。「妈，你们去哪」

    「小朋，刚才广州分公司来电话，爸爸妈妈要去深圳开会，大概10天才回

    来，要不你和我们一起去吧」我一想，回来后要见见朋友们，而且很累还没有缓

    过来就想想不去了，自己多自由。

    「妈妈，我不去了很累，头也疼，你们去吧，玩的开心」

    「怎么了你头疼，是昨天喝的太多了吗要不让你三姨过来陪你吧，她最

    近放假」我也没想就答应了，然后自己到楼上去开电脑，不知道为什么酒醒了

    欲很强，就到网上看色情论坛，也下电影看看着电脑打飞机。

    过了一会，三姨来了。我下楼去开门，当我打开门，发现三姨穿了件低的

    ，部很好看

    「宝贝，小朋，怎么样啊听你妈说你头疼让我来陪你，我是不是发烧

    了」三姨的嫩嫩的手在我额头上，很舒服。一下我就神了，打飞机变的想

    要了。

    「没事，三姨，你没事吧，你是在我家陪我几天还是今天就走」

    「你想我走还是想我留啊」

    「啊留下吧陪我玩几天，要不没人给我做饭，哈哈」

    三姨一掘嘴：「你个小鬼，留下三姨就是要让我给你做饭啊，吃自己吧你」

    我当时头昏想也没有想就说：「我吃自己，吃不到啊在下面」说完之后

    我一下惊住了，说错话了，三姨也听出来了，但没有说话，暧昧的瞪了我一眼就

    向楼上走去。

    我以为三姨是去整理自己的房间，我到餐厅拿了罐饮料也就上楼去了，等我

    上去后发现三姨竟然在我屋子里，我想起刚才下去开门，卫生纸和电脑上的影片，

    图片都没有关。赶忙进去把电脑关上，三姨转过头来看着我说：「你怎么看这个

    喜欢看吗到外国那么久，没有体验过啊回来了还看这些东西。」

    被三姨这么一说，我一下子就胆子大了起来，躺在床上，因为我没穿内裤，

    所以顶着短裤很清晰。说：「在国外也是和中国人，洋妞们都太疯狂了，都希望

    我成为一夜n次郎。」

    「哈哈」三姨捂住嘴笑个不停，突然看到了我下面，三姨走过来，用手

    轻轻打了一下我，「内裤也不穿，小色狼。」说完三姨给我拿了条内裤扔在

    我身上，说：「赶紧穿上，我去做饭。这几天我都不走，等你妈回来我再走。」

    看着三姨走出去的背影和她那丰满部和屁股，我差点兴奋的大叫。

    我听了三姨的话穿了内裤，但是没有穿短裤。因为她说让我把内裤穿上，没

    说让我也穿短裤。我走下楼去，正好三姨在洗菜，我走过去，从三姨领子里看进

    去，两团都要汹涌出来了

    这时，三姨抬头，正好我的在她面前，一下子吓了她一跳，说：「你怎

    么不穿好下来，只穿了条内裤，不怕被别人看到啊」

    我说：「不是三姨你说让我穿内裤吗又没说让我穿短裤。反而三姨你，换

    换衣服吧~这件做饭弄脏了怎么办」

    「你说也对，反正又不出去了好，你来洗菜，我去换衣服。」这样三姨跑

    上楼去换衣服，我高兴极了，也跟着上去偷看一下。

    到了楼上，三姨换上了妈妈的睡衣，挑了半天挑了一件透明的换上了，罩

    也脱掉了，我急忙跑下楼，装着还在洗菜，三姨下来了，「你真苯，这么半天还

    没有洗完。不用你了我来。」

    我转过头，一看，「哇」三姨身上只穿了件透明睡衣，两个头凸起，

    淡紫色的晕略略可以看清楚，下面的丁字裤看的也很清楚，虽然三姨也是30

    多岁的人了，但是身材还这么好

    一下我就热血沸腾，那种禁忌的快感已经让我忘记了一切，我把三姨扑倒在

    地，压在她的身上，吮着她的房，手还急不可耐地在她身上乱，她挣扎了几

    下，终于无功而返，她就慢慢地平息了下去，我的右手趁机探入了她的睡衣，用

    力一扯，睡衣就被褪到了腰下。

    我坐起身来，抓住三姨的裤头，用力地往下拉，三姨把自觉地把屁股抬了起

    来，整条睡衣一下就被我拉了下来，露出两条修长的大腿，她的腿很白，皮肤泛

    着光泽，双腿紧紧地夹在一块，我死盯盯地看了她的长腿几眼，咽了下口水，马

    上又弯下腰去，抓住了她身上仅存的那条丁字裤。向下一脱，三姨也顺势让我把

    她内裤脱了下来。

    三姨部毛很少，「三姨，你真好，我想要你。」说完，我就向下移去，三

    姨也分开了双腿。我脸凑到三姨部，舌头舔了一下，酸酸的体让我一下兴奋

    了一起，三姨也动了一下。

    「啊小朋，你你慢点，不要急」三姨咬起了嘴唇，我什么也不管，

    掏出，扛着三姨双腿，大头一挺进去了一半，我挺起身子，使劲把另外一

    半也给用力地挤了进去。

    「啊」三姨痛得叫了起来，腰身一下绷紧了，整个腰部本能地往上抬，

    户把我的头夹得更紧了，强烈的快感使得我全身的血管都涨了起来，我双手按

    住三姨的双肩，下身用力地一寸一寸往里，三姨双眉紧蹙，豆大的汗珠从额头

    渗了出来，我知道她一定是很痛，因为她的户很窄，三姨还没有结婚，而我的

    阳具又是这样的硬，在她一连串的呻吟声中，我的阳具终于全没入了三姨的

    户中她松了一口气，绷紧的身慢慢地放松了下来。

    我趴在她身上，开始了疯狂地抽动。她咬着牙，默默地承受着我的冲击，她

    那丰满的部在我的冲击下形成一阵阵波动，她的胴体散发出来的阵阵体香，

    道磨擦带来的阵阵快感，不断地把我推向高峰，上帝啊，我的忍耐力达到了极限

    我感到我要爆炸了，才了这么几十下，我就忍不住了我用尽全力将阳具

    最后一次进了三姨的道中，我情不自禁地叫了起来：「三姨~」，滚烫的

    象洪水一样地喷了出去，直入三姨的子中，而且连续喷涌了好多下才告

    停止，我的身体瘫了来，喘着大气，伏倒在三姨的身上，很久很久没有动

    三姨也没有动~把手伸到下面了，说：「宝贝，给我舔舔，开始那太猛

    了，弄的我有点疼。」

    我缓缓的抽出，刚要去舔三姨说：「转过身子，我给你舔干净。」

    这样，我开始用我舌头舔着三姨的部，用牙齿轻轻咬三姨的唇，舌头伸

    到道里去舔，舌头转来转去三姨含着我的，不停的用舌头舔我头和上

    面残留的，全部都喝到肚子里去了，三姨吸着我的睾丸，让我一下子又

    硬了起来，不由的在三姨嘴里抽动了起来~，三姨发出闷闷的啊啊声，我们换了

    姿势，三姨跪在我面前。嘴里含着我的不挺抽动。

    不一会，我就想了手里抓着三姨的房使劲的捏。三姨吐出我的，

    用手套弄着，对着她的脸，一会，又一股股在她脸上嘴里，三姨用舌头在

    能够到的地方的都舔进了嘴里，吞了下去。

    说：「小朋，你的真好吃，我们先吃饭吧，吃完再做，要有力气嘛。」

    我说：「好啊，吃完我们去后院的草地上做。」

    这样三姨开始去做饭，光着身子。我在她后面帮忙，也帮三姨一

章节目录 第23回：我干了新娘1

    大学毕业后我留在老婆家所在的城市，我跟老婆萍萍结婚快一年了，一直和她住在单位里，我们是同单位不同部门的同事。平时下了班没事做，我喜欢和老婆一起上网看黄色网站增加点趣，然后就嘿嘿也许我内心深处隐藏着恋母情结，渐渐的我发现每次看了那些熟女裸图和乱伦小说总是能让我更亢奋，然后把一切欲火都发泄在老婆身上，老婆注重到了，每回都说我变态而后就呓咿呀呀享受着我给她更强烈的快感，以后我表现差了一点，她就会麻利的找出那些令更我亢奋的内容来刺激我，甚至在床上扮演我的母亲让我更疯狂地她的小，我们总会在骚妈、儿的叫声中一起达到高潮顶点。但是我并没有想过真正去找个像母亲那样年纪的熟妇体验高潮，对熟女的渴望还只是停留在和老婆做爱时的幻想之中，福快乐的日子就这样一天天过去。上个月和老婆回家看岳母，岳母提出让我们搬到她那里和她一起住。因为岳父从去年退休后就迷上了打桥牌，经常连晚上都不回家，岳母前阵子和他大吵了一架后，这两个月更是只回来了三次。岳父母只有萍萍一个女儿，岳母平常一个人在家实在太寂寞了，刚好我们的单位离这里又不远，老婆就缠着我答应了。第二天上午就我们搬回了岳母家里，我们的东西又多又乱，岳母满脸欢喜的帮着我们一起收拾。因为是夏天，天气很热，岳母穿的衣服又薄又宽松，蹲下身体帮我们收拾东西的时候，我不经意间大饱眼福了一回，当时我站在一边面对着岳母，眼睛一扫就看见了岳母的衣领开口中间两团白花花的东西在晃动，仔细一瞧，原来岳母没有戴罩，两个白白的房少了依托就不老实啦。岳母的房很丰满，至少有老婆的两倍那么大，虽然有点下垂看起来感觉不比老婆的差，估计手感一定不错。我贪婪的盯着，被老婆发现了，她用力的拧了我屁股，娇嗔着白我一眼，扬手做打我状，还好看来不像真在生气，我邪笑着对她做鬼脸装着吞了吞口水，也不敢再放肆了，老婆就放了过我。收拾好我们的东西，岳母让我和老婆坐在沙发上休息，自己又忙活着打扫卫生了，不停的满屋子走来走去，岳母浑圆肥大的屁股随着身体的走动颤悠悠的，再次吸引住我的眼球，看着看着我不禁有些心猿意马了，头不停随着岳母的屁股四处转动。老婆很快又发现了，轻轻扭着我耳朵在耳边说：臭老公，再不老实我把你眼珠都挖出来，那是我妈，也就是你妈呀，不许动歪念啊。这时岳母从冰箱拿了东西进厨房了，我就一把着老婆的户说：骚老婆，我在床上奸你的时候你不也是我妈吗，肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又没有真想和她上床。不过说真的，想不到你妈都五十多岁了身体还如此惹火，比咱们在网上看到的那些熟女身体诱人多啦，原来现实的熟女看起来还真是别有风味。嘿嘿假如假如你妈愿意的话，我可以考虑和她来一次，哈哈。

    老婆户被我一声音马上低了下来：哦坏蛋有妈在呢老实点，妈看到多不好意思。我不理她，继续抠着：嘿嘿你妈又不是没做过，看到了更好，咱们来个三人游戏。你妈屁股那么大，在床上一定很骚。说着我不禁硬了起来，拉着老婆的手放在上面。哦老婆轻声呻吟起来，大色鬼嗯用力点我大坏蛋说到我妈你就这么硬了告诉你我见过我妈的肥鼓鼓的水又多弄着保证你舒适哦有本事你找妈去只要妈愿意我不反对哦现在先让我舒适一下改天再和我妈弄老公哦昨晚上忙着预备搬家没和老婆办事，她有些急了，听她这么说大概是知道我有恋熟这爱好，想提高气氛所以顺便拿岳母来刺激我，我一听自然更兴奋了，把老婆抱过来背对我坐在我腿上，找准户卖力的揉起来。你妈的真的那么诱人啊，那我一定多专心，争取早日享受到岳母鲜美多汁的肥，你自己说的不反对哦。嗯我不反对噢好舒适反正我爸很少回来妈一定很饥渴了你就用大巴安慰安慰妈替我多孝顺她噢我受

    不了了老公来抱我进去我们来一次嘛老公老婆说的似真似假，我听着却更激动了，老婆若是不反对我也许真的有机会，连忙抱起老婆瘫软的娇躯进了卧室大干起来，直干得老婆面红耳赤连声求饶才放过她。完事出来岳母刚预备好午餐，见老婆脸红红的就问：萍萍，你的脸怎么那么红，是不是生病了老婆脸更红了，一时说不出话，我接过说道：哎，是啊，萍萍发烧了吧，刚才我感觉快把我的手烫熟了，不过已经喝了点补品，我想没什么大问题了。老婆一下子脖子都红了：妈没没事啦，我没有不舒适。吱吱唔唔说完瞪了我一眼，岳母觉得有点希奇，打量了我们几下看我们都是衣裳不整的，马上明白了，脸也跟着红了：哦，哦，没事就好。慌忙转身去端菜了。老婆推了我一把，埋怨我：你这坏蛋，这下妈已经知道了，多难为情。嘻嘻，知道就知道嘛，有什么关系，慢慢她会适应的，嘿嘿。老婆抬手又想打人，幸好岳母及时喊吃饭了。吃饭的时候岳母和我老婆都不好意思的低着头不说话，气氛很微妙。我开始细细打量起岳母，岳母今年五十三岁，原来在一家服装厂当设计师，退休三年了，身体还保养的丰满白皙，眼角有几细细的鱼尾纹，看起来很有一种半老徐娘的成熟韵味。就这样我们在岳母家里开始新了的生活。平常我们上班去了，岳母一个人就买买菜做做家务。我们下班回来吃饭时是岳母最开心的时刻，我一声声妈长妈短的逗的岳母很开心，神渐渐好了，看起来更年轻了。搬到岳母家的第二个周末我们本来预备带岳母去市郊度假区轻松一下，可周五下班前单位临时安排我老婆出差外地一个月，我也要加班一天。晚饭时老婆吱吱唔唔的说了：妈单位安排我明天出差一个月，我不能陪您了。老公明天也要加班要不后天老公陪您去。哦，那算了，等你回来再一起去吧。岳母稍微有些失落。我连忙接着：妈，萍萍去不成，我们两个也可以去，等下个周末我陪您去玩它两天，好吗妈，就这样定下来。那好吧。岳母又兴奋了。一周很快过去，又到了周末，周六早上，吃了早饭，岳母收拾好家务又磨磨蹭蹭换了几套衣服都不满足，最后换了套裙子，我看了一眼，岳母身体曲线真挺诱人，薄薄的裙子裹着部鼓鼓的，屁股肥满浑圆，虽然腰了一些，看起来一点不比我老婆差。妈，就穿这身吧，看起来比萍萍还漂亮了。呵呵，妈老太婆了怎么跟萍萍比啊，真的好看吗，那我就穿这个啦。岳母听我这么说很兴奋。这时已经上午十一点，我们轻装出发了，去度假村的车上，岳母紧挨着我坐，第一次这么长时间和岳母贴近身体，我闻到岳母身上一股淡淡的香水味中间夹着诱人的体香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的体味。随着车子的摇动我和岳母的大腿也不时磨擦着，岳母腿上软软的暖暖的，我的心底渐渐有了异样的感觉，不知岳母裙子里面的身体是否如黄色网页上的熟妇一样肥肥白白别有风味，想着想着车子到达目的地了。进了度假区里边人很少，中午的天气闷热起来，见游泳池里没人，我提议岳母到泳池泡一泡凉快凉快。游泳妈不会呀，而且没有游泳衣。没事，天气这么热泡着舒适，我教您游泳，泳衣这里买就是了。好吧那你要保护好妈，妈从来没下过游泳池。没问题妈，我们去换衣服吧。我三两下就换好游泳裤，躺在泳池边的躺椅上等岳母出来，一会儿岳母也出来了，我顿时眼前一亮，岳母穿着贴身的游泳衣，丰满的房都遮不住了，房上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，沟很深，头明显凸起两点，尤其令我心猿意马的是大腿部的户鼓起像个包子，两片大唇被游泳衣勒显出来，甚至能看到中心的凹陷，我眼睛紧紧的盯着直到岳母走近我身旁。见我直盯着她身体岳母脸红了：咳别这样老盯着妈可以下游泳池了，我抬头笑眯眯的说：妈，看不出来，您都五十三岁了，身材还这么，一点不比年轻人差呀，说实话，您这样真比萍萍好看多啦。

章节目录 第23回：我干了新娘2

    我没有夸张，老婆的身体瘦了点，穿着泳衣没岳母这么惹火。呀，回头我就告诉萍萍，看她不跟你拼命，呵呵。岳母满脸自得的笑着，妈，这是事实嘛，告诉她也不怕。我站起来扶着岳母的腰预备下水，岳母的腰真有感，我先下了泳池站着一手抓住岳母的胳膊，一手扶着她的腰引导她慢慢下来了，岳母很紧张，身体一进入水里，就抓紧我的手。妈，放松一点，这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了。岳母松开手自己活动了一会儿就很自如了，我向深水区游了一圈回来，岳母看着我，表情很羡慕似的，我就拉着她往更深的水域走。妈，来，我教您游泳，很简单的一学就会。岳母跃跃欲试：妈刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下。说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了，我连忙拉住她站好，妈，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着您再试几下看看。哦，是这样，妈再试一下，你扶好了，别让妈呛到水了。于是我把岳母的身体托了起来，一手托着腹部，一手放在岳母的大屁股上，岳母划动着没有注重到，我一边和她说话一边有意无意着她屁股，岳母的屁股又大又肥，游泳衣只裹着一部分，大半屁股露在外面，白花花的挺有弹，比老婆的屁股大多了，心想岳母的身体这么诱人，岳父又整天不回来，那岳母的欲岂不是没办法满足，真是浪费了这成熟迷人的体。着着我下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的念，或许可以试探一下岳母，弄不好能跟她亲热上尝尝熟女身体的味道，也替岳父满足满足岳母的身体需要，想到这里我的已经完全硬了起来，一走神托着岳母腹部的手移到上磨了起来，岳母身体失去依托沉了下去，啊的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，我站着头部都在水面上，岳母却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓，我清醒过来马上软了，慌忙抱住她把她的头拉出水面，岳母站稳了身体，还是吓的搂紧我的脖子，趴在我肩膀上呃呃吐着嘴里的水，我抱着岳母轻拍着她的后背。

    妈，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。唔唔没事，妈只是喝了一口水，现在好多了，也怪妈不争气，这儿水这么浅是妈过分紧张了。岳母虽然好多了，还在喘着气，房随着呼吸在我口磨擦着，我不禁又心痒痒了，又勃起了，手从岳母背部滑下去抱紧了屁股。妈，接下来我会注重的，不会再让您呛水了。岳母的屁股被我一抱紧，我们的下身就挤在一起了，我硬挺的正好顶在岳母的户部位，岳母明显感觉到了，哦的叫了一声，身体微微颤抖了一下仍抱着我。嗯，妈不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳，有点冷了。岳母大概是刚才吓冷了，我见她和我这样抵着下身没躲开，胆子更大了，按紧她的大屁股了起来时而移到背部抚摩一下，装着不是刻意她的屁股。无奈不争气，居然不自觉的动了两下，磨着岳母的户。岳母这下似乎明白我在使坏，脸明显的红了，

    羞涩的说：哦你你怎么别抱妈这么紧我已经做的很过分了，岳母也没有责怪，我开始怀疑岳母也许是身体太久没受到刺激，户这样被我顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容我这样放肆。我就刚脆直接的只着岳母的屁股，更用力的顶在岳母户中心的凹陷处。妈，您的身体好软，抱着真让我舍不得放开，要是萍萍身体有您一半感就好了。哎岳母声音都变了像是在呻吟，我是你岳母不要这么说放开妈我们上去晒太阳说着却没有行动，我确信此时的岳母身体深处压抑已久的欲望已经被我挑逗出来了，只是碍着辈分关系不好意思放开，于是我手陷入岳母臀沟里抓住她大屁股上软绵绵的臀，在她耳边轻声说着：妈，我知道岳父经常不在家，您一定很寂寞，需要满足吗，我可以帮您嗯岳母粉臀被我一抓，整个身体软了下来靠在我身上：哦不行不要这样我是你岳母啊也算是你半个妈了不能乱了辈分而且萍萍要是知道了还不把你吃了妈的老脸又往哪里搁嗯别抓妈妈的屁股了妈都老了你要弄就弄你的萍萍去岳母这么说大概最顾忌的就是萍萍了：妈，谁说您老了，您的身体不知有多诱人呢，我抱着您比抱着萍萍的裸体还还兴奋，您看我的从来都没像今天这么硬过这都是因为您我真的好喜欢您我可以偷偷满足您萍萍不会知道的说着我摇动腰部用力左右磨擦着岳母的户，隔着薄薄的游泳衣岳母的户柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的唇偶然也蠕动着，岳母的说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁，伸手想推开我身体。

    哦不要不要这样好女婿先放开妈我们起来再说好吗我心头狂喜，有机会了。手往臀沟深处一探了一把岳母的肥户，又飞快在她嘴唇亲了一口：好的，妈，咱们上去。岳母嘴巴户两处遭袭，惊叫了一声：啊你你太过分了脸上又羞又气，我坏笑着拉她上了泳池。岳母在躺椅旁站着没说话，脸上潮红尚未褪尽，双手交叉垂放着遮住户部位，像是在防止我再次袭击她的户，我看着她的沟说：妈，干嘛站着不说话，躺下来嘛，我们继续刚才的话题。我暗示着她，岳母瞟了一眼我下身坐了下来：啐，刚才说什么了，你这孩子，存心让妈难堪。妈，我哪里存心了，要怪只能怪您太迷人了，我才忍不住呵呵。我扶着岳母的肩膀让她躺下来后，轻轻捏起岳母的香肩。哦，好舒适，嗯你说，妈真的不老么岳母向后仰着头望着我。嗯是老了点我故意逗她，手慢慢滑到岳母房上逗弄着凸起的头，但是，您这种风韵犹存的熟女风情和成熟丰腴的体比任何女都诱人，让人看过一眼就永远忘不了。

    哼，胡说八道，嗯嘴巴这么甜，难怪我女儿眼光那么高都被你骗了，啊你又不老实了岳母按住我的手不让我动，我就用整个手掌揉着她的部。妈，在我眼里您就是这么诱人，当初我要是先熟悉您，就不会要萍萍了。不过现在您要是愿意，我还要您，妈，行吗我把手从衣领开口伸进去，发觉岳母的头硬了。嗯嗯别瞎说妈不会让你乱来的嗯嗯妈最多只能只能让你妈的身体其他的不行哦

章节目录 第23回：我干了新娘3

    岳母坚持着最后一道防线，我已经在心里喊万岁了：妈，这可是您亲口答应的，不许反悔哟，以后只要不发生关系，我就可以随意动您的身体的任何部位，是吧我的好妈妈嗯妈答应你了但是只许在我们两个人的时候记住了让人知道了我们就没脸了哦稍微用力一点捏妈的头哦真舒适我简直已经是吃下了定心丸，虽然不能直接享受岳母的身体，但只要一想可以任意抚弄她的大屁股和肥户，我的就已经变成钢了。下午客人渐渐多了起来，究竟在公共场所，担心有人看见，我抑制住抚摩岳母户的欲望，又了几下房，就把另一张躺椅拉到岳母身旁安分的休息了。边休息边和岳母无所顾忌说着话下午很快的过去了，太阳还没落下，却已经六点半了，我爬了起来:妈，我们起来换了衣服去吃饭吧，六点过了。咱们早点吃过饭去参加舞会，晚了怕没位置。哦时间过得真快，嗯，好。岳母坐起来伸了伸懒腰，部鼓的更凸了，我又心痒了，顾不上远处正有人走过来，走过去扶着她站起，手着肥屁股。咳，别乱动，有人来了。岳母拉开了我。接着我们就换了衣服去吃饭了。晚上餐厅的客人还真不少，等了老半天才上菜，吃完晚餐我就急急拉着岳母来到舞厅，离上半场舞会结束只有半个小时了，还好有位置。舞池中心的灯光非常暗，只能隐约看见人影。舞曲是半场连续播放的，上半场是慢节奏的情侣舞，我屁股还没坐稳就拉上岳母进了舞池，一把抱紧了岳母丰满的大屁股，岳母也自然的搂住我脖子。我着岳母的肥臀感觉到了三角裤的轮廓，马上立正了，顶住岳母的户伴着节奏磨起来。哦小坏蛋又来了会不会让人家看见了岳母轻轻咬着我的耳垂哼叫起来，妈放心吧我刚才在旁边看过了，这里只能看见人影您安心让我服侍您吧我的好岳母岳母挺有风情，咬着我耳垂哼得我心里都酥麻了，我捞起她身后的裙摆把手伸进三角裤里感受大屁股的圆滑。哦乖女婿喜欢妈的大屁股吗岳母主动挑逗我，嗯我好喜欢亲妈妈我着了她的屁眼在上面滑圈.噢乖女婿花样真多噢你觉得妈是不是很骚岳母越浪了，嗯我的好岳母您越骚我就越喜欢嗯你喜欢妈以后就多

    陪你哦妈好久没这么舒适了昏暗的灯光让岳母大胆而浪，我的手进一步往前索，岳母的缝已经湿糊糊了，我揉着唇说：妈您的骚湿了浪水比您女儿还多妈您真浪噢噢真的么妈的比萍萍的肥水自然多了嗯别太用力岳母的话实在太糜了，我一激动吻住她的嘴，岳母很快热烈回应着，抱住我的头，舌头伸入我嘴里吮吸着，我们如同一对热恋的情人狂吻着舌头纠缠在一起，和岳母的不伦欲使我近乎疯狂了，一边和岳母亲亲吻着一边拉下她的三角裤，拉开裤子拉链把掏了出来，然后从前面把岳母的裙子掀了起来，迅速握着顶在岳母湿滑滑的缝上。唔唔岳母的户第一次和我滚烫的毫无遮拦的贴在一起像要被融化了，里紧接着就冒出一股浪水烫得我更是奇痒难耐，我不由自主磨了起来，岳母也像要失控了似的，两手紧紧按住我屁股，下身剧烈扭动，让户和我的碾磨在一起，我一手抱着岳母的屁股，一手扶着在岳母缝中间一顶，整个头被岳母的户吞了进去，岳母的户又滑又热暖暖的裹着我头，我左右摆动身体让头在岳母户里搅动，很快岳母的户里蠕动起来紧夹着我的头，接着更大一股热乎乎的水从户深处喷涌而出。啊啊大巴女婿啊妈不行了妈泻了噢妈舒适死了亲女婿噢岳母低声哼着得到了我给她带来的第一次高潮，虽然我只入头，岳母就按耐不住泻身了。我意犹未尽，肿胀的蠢蠢欲动想深入岳母户里，可惜我们都站立着，岳母的腿不分开配合一下，我的无法完全进入她体内，仍只能让头部分在岳母户里活动。这样我欲火攻心欲罢不能，浑身不安闲的要命，舔了舔岳母的香舌对她耳语：哦妈我的亲妈妈骚妈妈您舒适可我更难受了妈您把腿分开一点让我把全部进你骚里嘛岳母虽然刚刚泻身，听了我的话户不觉又动了一下把我的头夹紧了些，头却摇了几下：嗯不行妈刚才实在忍不住才任你把头进入户里乱动这样已经超过妈下午对你的承诺了再深一步妈和你就乱伦了那不行妈不会答应的哦

    哦我的骚岳母哪里还有岳母把户和女婿的磨在一起的其实我们这样已经乱伦了不过这样更刺激是么妈您这么浪我真的想愉快的弄你一回您也会更舒适的来嘛妈来一下嘛

章节目录 第24回：诱惑岳母的肥X

    岳母犹豫了一下还是没有分开大腿，嗯就算我们已经乱伦了妈认了这样妈就很舒适妈只能答应你到这个地步不然妈以后不理你这个坏女婿了嗯要不妈可以用手帮你岳母就是不答应，我也无可奈何，快速的微微拔出又回去，让头在岳母户里进进出出，虽不尽兴但感觉比刚才好多了。哼骚岳母自己舒适了就不管我的难受我不要您的手我只要您的肥我顶死您顶肿您的骚肥哦好舒适坏女婿你用力顶吧妈又舒适了噢这样顶比刚才还舒适噢妈今天要被你弄死了噢妈的又痒了骚浪的岳母真是如狼似虎，很快又发骚了，我又抽顶了几十下头就开始发麻，我知道要了，连忙抱紧岳母的屁股，又抽动几下就了，从岳母户里缓缓流了出来，流到唇和大腿上。噢好烫坏女婿你把妈的骚烫熟了哦妈爱你妈喜欢你的大巴坏女婿妈的坏儿子岳母主动的搂紧我用舌头在我嘴里搅动，我的身体像被掏空了，手接着到岳母的户在上面轻抚着。又过了一会儿，岳母才依依不舍的松开嘴，抚摩着我的口轻声浪语：乖女婿这下你也舒适了吧妈的身体上下都被你遍了你可不能忘了妈

    久未满足的岳母初尝异味就再也离不开了，我正求之不得呢，了一把她户上的湿，激动地说道：我的骚妈，您放心，您的肥现在是这个世界上最让我着迷的地方了，只要您需要，我随时可以用我的大满足您。我会比对萍萍更好一万倍的服侍您。岳母感动的一下偎在我怀里：嗯，好女婿，别说的那么难听，你只要有空的时候多陪陪妈，妈就满足了。还有，以后你对萍萍要更好一点，妈从心底觉得对不起女儿，妈和您的事千万不能让她知道了。我会记住的妈，您是萍萍的亲妈，我想她就是知道了也不会怪我们的，其实我和萍萍做爱的时候告诉过她我想弄您，萍萍说只要妈您同意她不会反对的，呵呵。我们是一家人，肥水不流外人田嘛，妈您这么迷人的身体没人享用实在太可惜了，还好现在为时不晚。嗯，萍萍真的这么说了么，哎有你这个坏女婿妈真是没办法，想不到妈第一次和你单独出来就就被你弄的受不了，真是妈的小冤家。嘿嘿妈更让您受不了的还在后头呢，以后在家我要天天抚弄您的大屁股骚肥。嗯小鬼头妈喜欢你弄今天被你弄了一天妈身体舒坦多了

    岳母真坦白，看来对我无话不谈了，但我还是遗憾没能真正享受到岳母的。就这样我和岳母静静的互相搂抱在一起回味着高潮的余味，直到上半场舞会结束，灯亮了许多，岳母慌忙离开我的怀抱拉好裙子，又用手指了指我裤裆，幸好岳母挡着我身体前面，我赶紧把塞入裤裆拉好拉链和岳母回到座位上。岳母被我弄了半小时下来，有些疲惫，就叫我回去休息，我拉住她预备去登记房间，不巧客房只剩下一个单人标准间了，又是一个好机会，我暗暗兴奋预备掏出证件登记，岳母制止了我：只有单人间我们两个人怎么睡嘛，算了我们回家吧。我拉她到一旁低声说：将就一下，明天还要玩一天嘛，而且咱们一起睡我还可以让您再舒适舒适，我的好岳母。岳母马上脸红了，啐别想的美，又动坏脑筋了。妈今天真的好累，明天不玩了，嗯，改天妈妈再陪你行么。岳母一再坚持，我只好作罢。出来找了辆出租车上去了，一上车岳母就主动靠在我怀里，安静的闭上眼睛，我的手放岳母进裙子一路着她的肥户，岳母任我着她户，偶然扭一下大屁股回应我，无力再呻吟了。回到家里已经快夜里十一点了，洗漱之后我和岳母各自回房睡觉了，我回想着今晚的一幕怎么也睡不着，枪又走火了一次。下半夜起来上厕所经过岳母房门，隐约听见岳母在床上不时翻身的响声，不知岳母是否也在回忆今晚我对她所做的一切兴奋得睡不着。而我的岳父此时大概在牌桌上大战正酣呢，这么久以来真苦了岳母。第二天早晨我还没起床，岳母就来叫我吃早饭了，轻轻扣着我房门叫道：小懒虫，起来吃早饭啦快点。我听见了故意不说话，我的门除非我和老婆在作爱其他时间不锁的，我知道岳母叫不醒我会进来，我心里产生了小小的邪念，早晨我的一向都是硬邦邦的，三角裤总是被顶起像小帐篷，我就拉开被子，露出仅穿着三角裤的身体继续装睡。

    果然岳母见我没反应就进来了：哎，小懒虫起床啦，听见没，快岳母忽然停住说话，大概见到我的身体了，我模模糊糊嗯的一声翻了下身体，下体正对着岳母，慢慢睁开眼睛：哎哟，妈，好困哪，让我再睡会儿。只见岳母眼睛正看着我下体，听我说话连忙看着我眼睛：咳，看你怎么睡的，被子也不盖好，快起床了。妈，天气太热了，我都还想裸睡呢，听说裸睡还可以提高睡眠质量，说着我伸了伸腰叉开腿，下体显的更挺了对着岳母还动了几下，岳母看了一眼像是害羞的转过脸：你这孩子，都结婚了，在妈面前也不注重点。我爬了起来没穿衣服就走到岳母身后抱住她，一把捂住她的户：妈，我虽然不是是您生出来的，但我一直把您当作我亲妈妈看待，还有什么不能让妈您知道的呢，妈您说对不对我挺起的紧贴着岳母的臀部忍不住动了一下，岳母身体颤抖了一下：嗯算你说的有理。噢大白天的别这样话是这样说，岳母也没有挣开我身体，我不禁又用力贴紧了一点，顶在岳母两瓣屁股中间没有动：妈，家里又没有其他的人，外面看不见的。哦您的真肥。岳母笑着拍了下我屁股说：嗯小坏蛋好了，先吃饭吧。嗯妈，让我再一会儿嘛。我亲了亲岳母的脖子，在岳母臀沟中间磨动着，岳母感觉到刺激了，啊的一声想脱开身体，我抱的很紧岳母没脱身，我又了几下接着我们就出来了，我洗漱好了和岳母一起吃了早饭。吃过早饭和岳母一起坐在沙发上看电视，我看到岳母部罩的轮廓依稀可见，我不由自主的想起她的身体，搂着她的脯说：妈，您多久没有过真正的生活了哎你这冤家，怎么又来了，唉，你岳父整天见不着人影，妈哪里还有过生活再说妈现在也老了，过不过也不紧要了。妈，可不能这么想，适当的生活不但可以促进身体健康，还能延缓女衰老呢。一听可以延缓衰老岳母来劲了：真真的么难怪妈这两年感觉身体不如以前了。来，今天没外人，你就跟妈说说到底怎么回事

    见岳母又紧张又着急的样子我心里暗暗兴奋：据科学调查研究，生活的时候女子分泌大量的荷尔蒙等女激素，女激素不但可以延缓生殖系统的退化保持其敏感，还可以促进皮肤更细腻富有弹，简单说女激素分泌不足是导致衰老的本原因，所以适当的生活是任何年龄女人都需要的，而且生活的质量应该较高才行，最好让刺激到子颈。比如六十五岁以下的老人一个星期一次到两次都是正常的，假如欲较强的话还可以适当增加次数。哦，是这样，那，唉岳母又开始叹气了，岳父一个月都回来不了几次，岳母虽是难过却也无可奈何。看来岳母相信我说的这些了，就一手拉住岳母的手，另一手轻轻放在岳母大腿上，看着岳母的眼睛说：妈，接下来您要认真回答我，我才能帮您想办法。岳母看着我迟疑一下然后轻声回答了：好好吧，你问。我的手开始轻轻在岳母大腿上滑动，注视着岳母的眼睛开始问话：妈，那您现在想作爱吗岳母低下头连脖子都红了。妈，您这样压抑着欲对身体很不好的，其实您可以试着手到高潮也可以解决欲。啊，什么手手妈不知道。

    呵呵，妈，手也叫自慰，就是自我安慰的意思，用手刺激自己的敏感部位比如女蒂，房，屁股等，还有用人造入道使身体达到高潮，这样同样可以满足需要，外国人几百年前就提倡了。咳你在那里知道的这么多，妈不知道怎么做而且这样多丢脸。妈，这有什么丢脸的，现在科学都把手划入生活的一部分了，自己一个人做又没人知道，又满足了身体需要，多好呢。

    噢，妈知道的太少了，现在社会变样了，这种事都公开出来。妈，现在人人都讲究高质量生活，知识更普及啦，小学生都开始教育呢，要不我带您上网看看，上面什么知识都有，而且您也可以看看人家怎么自慰学一学。去，妈才不学呢，不过妈想看一下，看你是不是跟妈胡说了。还有您也得帮妈找那些出来，妈不懂电脑。好，没问题妈，我现在就带您去看。我预感到我和岳母的户将会越来越近，迫不及待的关了电视和岳母进了我房间打开电脑。我的电脑前只有一张椅子，岳母大屁股一坐我就只有站着，太累了，我就提议岳母把电脑桌往我床边拉近，然后岳母坐在我的床边，我挨着她坐在她身后手把手教她上网。刚开始我帮岳母打开了许多知识的链接，岳母看的很认真，一会儿就学会自己打开其他的链接了，我就闲下来手着着岳母的户陪她看着。网上的那些知识虽然多但基本上千篇一律，不久就我就看腻了，告诉岳母说：妈，这些知识都差不多，不看了吧，我找点带图片和录象的看起来轻易记住。

    哦，好吧。我腾出右手找更刺激的内容了，很快就找到一组熟女寡妇手的图片，岳母啊的一声转开脸：不看，不看，真不害臊。网页上的熟女注明是五十八岁，不过身体还挺诱人，肌比岳母身体松弛，见岳母不好意思看我搂紧岳母的腰开导她：妈，别不好意思，这是学习的好机会嘛，你看这位大妈年纪比你大多了人家还让人照出来给大家看哪，来继续看。岳母没有说话目光慢慢移回去，我指着一张张图片开始解说：这位大妈是寡妇，虽然五十八岁了，还是需要手满足欲，妈您看，开始她自己的房，然后这张接着户了。哦，毛都白了了一会儿把手指都进户了接下来她又往户里涂润滑剂大概里面太干了现在她拿的就是假了看先在唇上磨一磨这样提兴奋奋感再进道这样往返抽动就和真人交感觉差不多了妈，看明白了吧我停住看了看岳母，岳母从来没见过这种场面表情有些异样了，眼睛盯着图片，脸上像喝了酒红扑扑的，呼吸有些急促，看来岳母已经投入了，我贴着岳母的身体又看着熟图下面也已经起反应了，抵住岳母身体动了起来，岳母专心看着图片，我了岳母的户说：妈，好看吗呃，都老太婆了还这样，真大胆。是啊妈，人家比你年龄大多了还讲究生活，您也要学一学啊。咳大白天的妈妈做不出来。看来岳母还是害臊：妈，别害臊，我帮您多找一些图片参考一下。岳母还真想继续看，没有说话，像是等我继续，我就继续找到一组母子交的图片出来，图片里的那母亲五十五岁，儿子三十岁，母亲在手时没

    关门被儿子看见了，儿子就偷偷进去忽然抱着他母亲又又吻，那母亲受不了就和儿子发生了关系，我一看就像要爆炸了，而岳母一见马上就叫了起来：这是什么图片啊，别看了，快换。身体却起伏更加厉害。妈，这也是解决欲的另一种办法，而且更直接有效，看看再说嘛。说完我头靠在岳母肩膀上，嘴对着岳母的脖子呵气，两手在岳母户抚摩着，在岳母屁股上挺的更硬，岳母有反应了：哦不行女婿不能这样，妈不看了，这种图你看了要学坏，妈嗯改天再看。岳母不知不觉的像是呻吟着，我听了心里更痒痒的：妈再看一会吧，又没有外人，要不您现在就试一下在这里手，看看有什么感觉哦妈，我保证不会说出去反正我是您女婿又不是外人您看这图片里人家母子还交呢。岳母呼吸更急促了：不不行哦别抱妈这么紧我按住岳母肥鼓的户，隔着两层裤子岳母的户仍是那么饱满：骚妈我再帮您用手弄一回岳母轻轻哼叫起来，脸上一副舒适的表情，眼睛闭着了，任我抚摩她的户。我先用整个手掌按着岳母的户轻轻揉动起来，一边和岳母继续说话：妈，您的户真肥，比萍萍的起来舒适多了这样您有感觉吗，要不要用力一点哦嗯别这样说坏女婿我们也算是母子真不该这样哦昨天妈就不该答应你对妈这么做妈以后怎么见人哪妈您辛劳了这么多年，我只是用手帮您满足一下，我们又没有真的做您看图片上人家亲母子还交了呢，再说这里只有我们两个不会有人看见的，您一点都不用担心，好好享受吧，还可以把我的手当作您自己的手好了。我开始用手指直接抚摩岳母的蒂和唇，隔着岳母的薄裙和内裤不时的在岳母唇中间凹陷处用力挤压，另一支手捂住岳母的房轻轻挤捏着，岳母上下受到刺激又听我说的似乎有些道理，不再说话，夹紧大腿嘴里嗯嗯哼着，身体缓缓颤抖着，反应更强烈了，我把手从岳母衣领开口处伸了进去，撑开罩直接握住岳母丰满的房，岳母颤声啊了一下，原来岳母的房也很敏感。本我揉着岳母的房亲吻她的脖子：妈您舒适吗，舒适就叫出来，不要顾忌什么，今天我会让您好好舒适一下哦把大腿分开一点我的岳母。岳母又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔着岳母的脖子和耳垂，忍不住在岳母臀沟顶动着，一手干脆拉起岳母的裙子，只隔着三角裤着岳母的户，岳母的三角裤很薄，我都能感觉到唇的温热，往唇中间一按，大半手指陷入岳母道里，紧贴着岳母户的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，黏黏滑滑的，没想到岳母已经流了这么多的，我心里一激动差点了，手掌快速的在岳母户上继续磨动。更加强烈的快感终于让岳母叫出声来：哦哦嗯女婿妈好舒适女婿啊听见岳母的浪哼，我亢奋得脑里一片空白更是不听使唤的深深顶入岳母的臀沟里，顶着、磨着，一会儿我又拉着岳母的手放在我的上：我的好妈妈您舒适吧女婿我好难受您也帮女婿揉一揉巴妈噢岳母的手碰到我滚烫坚挺的大像触电一样马上弹开了：哦女婿你的好大不不妈不能那样我又把岳母的手放了回来，这次岳母没拿开，暖和柔软的手紧紧按在我上，真的好舒适，我感觉到和岳母发生体关系已经只差那么一点点了，我一手依然着岳母的户，一手按在岳母手上让岳母的手隔着裤子磨擦我的头，岳母着我的似乎比我还要兴奋，喘着气一手不停的磨擦我的，另一支手揉着自己的房，大屁股左右扭动配合着我的手她的户，户里不断的流出更多的，顺着三角裤边渗出把大腿部都弄湿了，我索着岳母大腿部把手伸进岳母的三角裤里，一下子捂住岳母湿滑滑的户，岳母的户是如此的丰满如此的湿滑。啊啊不要啊女婿不要啊妈会受不了了啊说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，瞬时把一手指滑入岳母户里。啊女婿不能这样啊不行啊岳母的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，户里又冒出一股股，接着我一手拉开岳母的三角裤一手不停的揉岳母的蒂，岳母身体再次开始扭动起来。嗯噢坏女婿慢一点岳母娇羞而有些浪的叫声让我的蠢蠢欲动了：妈，要不您躺下来，那样我的手动起来方便一点，您也会更舒适。

    其实我想仔细看看岳母的户。嗯不就这样嘛妈妈已经很舒适了岳母态度很暧昧，我扶着岳母的肩膀慢慢把岳母的身体放平在我床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞的闭着眼睛任我摆布，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把裙子拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿和三角裤裹着鼓鼓的户呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摩慢慢滑向户，忍不住低头把嘴凑在岳母户上，隔着三角裤舔着岳母的户。岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：啊别别用嘴嗯多脏唔妈，您身体的每个地方女婿都不觉得脏，这叫口交，也是生活的一种方式，您一定没试过吧估计岳父也不会懂今天我就让您就体验一次，保证比用手着舒适多了。嗯嗯就你知道的多哦妈好热舔着舔着我嘴上已经沾满岳母的了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的三角裤，岳母的户真的很肥，夹杂着几银灰色的毛，让我明白岳母是个诱人的熟妇，尤其两片大唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动着，长长的缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊糊的全是岳母户里流出的。妈您热我已经帮您把内裤脱了妈您的户真诱人比萍萍的肥多了水也多我要好好尝一尝哦别。嘛女婿你真会弄妈妈从来没这么舒适过萍萍可真幸福岳母越来越浪越说越大胆了，我更兴奋了：妈只要您喜欢我会让您比萍萍还还幸福您是萍萍的妈，也就是我的妈妈，我会好好孝顺您的岳母感动了：嗯好女婿我看着岳母黏糊糊的户口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在户上轻轻舔了起来，卖力的吮吸着岳母唇之间的，岳母真正发浪了：哦噢女婿妈好痒好麻好舒适啊哦妈要妈要啊痒哦边叫边把肥白的屁股往上挺，让户贴紧我的嘴，听着平日传统端庄的岳母又骚又的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我把持不住伸手了一把岳母户把岳母的涂在上套了起来。哦妈我的岳母是不是受不了了您的叫声好骚浪啊水又多大声叫女婿好喜欢好爱您女婿的大巴沾了妈您的水现在又又硬起来了哦我的骚妈妈嗯噢好舒适坏女婿大巴坏女婿真会弄你要不是妈的女婿妈真想让你把把大巴进妈里哦妈好痒痒

    岳母的话给了我更强烈的刺激，我抱紧岳母的大屁股说：哦我的骚岳母女婿也受不了了要不让我用大巴服侍您一次吧就一次没人知道的您把我当作岳父好了骚妈妈我的浪岳母好不好哦不行女婿妈和你只能到这个地步了我是你岳母哦不能再进一步了哦好舒适好女婿你就用嘴让妈舒适吧啊妈快要快要出来了哦女婿快快舔妈噢哦我舔着岳母的户，偷偷移开嘴，一手扶着抵在岳母缝处揉擦着，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，没有发现我的嘴换成了正在她缝磨擦着，我轻轻一顶，顺着整个头没入岳母户里，哦，岳母肥厚湿热的户裹着我的头感觉比和老婆做舒适几千倍，岳母这时发现有些不对了，叫了两声想挪开，我连忙一顶整入岳母的户里，塞的岳母户满满的，岳母身体颤抖一下，户也一动一动的夹着我的，张开嘴巴哦哦叫着说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲着，用力在岳母户抽起来。嗯嗯岳母嘴被我吻着只能嗯嗯哼叫，我继续着岳母的户，不一会儿，骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动着迎接我的，我入时岳母的户就不断收缩夹紧我的。哦我的骚岳母骚肥好爽啊骚妈您舒适吧喜欢我的大吗我的亲妈岳母不禁荡的向我臣服啦：啊噢噢妈喜欢嗯妈也好舒适噢快用力用力啊啊啊噢大巴女婿快亲儿子用力啊妈要出来了啊岳母刚说完里就收缩起来一股水儿喷出冲击着我头，我头被这么一冲也忍不住要高潮了，快速抽动起来。啊妈呀我的亲妈妈亲岳母儿子来了啊哦大股浓浓的热全部进岳母的肥深处。啊都给妈烫死妈了女婿妈的骚被你穿了啊妈的坏女婿奸死妈了岳母啊啊叫着嘴巴张的大大的，户快要把我的夹断了，把我一滴不剩的榨干了。过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的依然放在她户里，看着岳母娇媚的脸：妈，您真迷人。

    你这小坏蛋，怎么可以这样对妈，下次不许了。岳母轻轻拍打着我胳膊。妈，你的身体实在太诱人了我才忍不住，这样挺好的嘛，您刚才还那么热烈，夹得女婿都差点断了。你欺负了妈还贫嘴。岳母羞急了。妈，您真的很迷人，您的户的真像萍萍说的是肥美多汁，我好兴奋哪。咱们再来一次，嗯。看着岳母脸上的皱纹我得到一种变态的满足，又硬了。嗯，不要岳母扭着身体亲吻起我了，我又一次抱着岳母丰腴成熟的体享受着乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄了两次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡着了。当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光着身体跑出房间一看，原来岳母正在浴室里清洁身体，浴室的门虚掩着，嘿嘿，上过之后就是不一样，洗澡都不关门了。我一下子冲了进去，岳母肥白的体涂满香皂，正认真的洗着户呢，见我进来，啊了一声反的用手遮住户。嗯你怎么进来了，快出去，妈在洗澡呢。嘻嘻妈，我来帮你洗呀，我要好好孝顺您。去你的，哪有女婿这样孝顺丈母娘的话没说完我的手已经放到她户上磨蹭起来。唔别乱动好好洗嘛妈被你弄了两次已经腿都软了老实点噢岳母又哼哼啊啊呻吟了，我了两次也有些累，要和岳母再弄也有点力不从心，就专心的帮岳母擦洗着肥熟的身体。自从和岳母欢好之后，我的欲望就无休止的被她风韵犹存的媚态高高的挑了起来。刚好老婆不在家，我一有机会就抱着岳母亲吻爱抚做爱，岳母也从我年轻的身体上得到前所未有的满足，丰满肥腴的身体越来越细嫩，肥更滋润了，在床上的风情更是越骚越浪。

    到老婆出差回来时，岳母已经变了一个样子了，老婆几天之后就怀疑了，我在把她搞得死去活来的时候将和岳母上床的一切过程告诉了她，深明大义的老婆知道木已成舟多说无用，接受了现实，我就更加明目张胆的时常挑逗着岳母，继续和她享受天伦之乐。遗憾的是，老婆在家的时候，岳母从来不肯让我为所欲为，所以直到现在，我还没能实现和老婆、岳母进行三人游戏的终极目标。但我深信，在不久的将来我一定会实现我最终的福之旅，也许是明天，也许就是今晚

章节目录 第25回：凌辱英语律师

    某周末午后，阿健在书房内翻阅色情乱小说，干妈来的那天，碰巧妈妈回外婆家去，干妈好意带阿健去她家，以下厨给他吃午餐。哪知阿健刚刚受到色情小说乱、迷情的刺激，生理欲望显得特别强烈，中有股色色的欲念，干妈在炉火前忙，阿健却站在厨房门边、干妈的身后，眼神充满异样的火花，他猛盯着那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得阿健心神不定、满脑着胡思乱想。

    阿健真想趋前把干妈抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，看得全身发热，胯下的巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：「啊好香的菜育」阿健整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以美的掩覆趋步前去靠近干妈的背后，部紧贴着干妈的背部：「干妈炒得真香」轻微翘起的巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，阿健不曾如此贴近过干妈的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好美艳干妈忙着做菜，一时竟未察觉阿健轻浮的举动。

    用餐过后，干妈笑说她好久没下厨了，弄得好累哟阿健一听干妈说累了，马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受阿健的献殷勤。她的思想向来开放，b当他是未成年的小男生，竟毫不避讳当着阿健的面脱掉白色上衣，b剩下粉白色低领背心而里头未穿着罩，高耸的酥饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心b见那对肥大房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出背心外缘，而小头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低的领口可见那丰满浑圆的双挤成了一道紧密的深沟，阿健贪婪地直盯着干妈那感十足的丰酥，看得是心头突突乱跳干妈侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，阿健随即蹲在沙发旁帮干妈轻轻地捏肩槌背。

    她侧头而睡，那原本就丰硕的酥因受到挤压，而在侧面露出一大半，他清楚地看到干妈的部是如此雪白细@柔嫩。如雪白的房随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及香味。他大胆的将鼻子贴近干妈的酥，深深吸入几口芬芳的香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大房隔着背心轻轻抚一番，虽然是隔着背心，但是阿健的手心也已感觉到干妈那娇嫩的小头被他爱抚得变硬挺立起。瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，他心想要是能搂抱干妈一亲芳泽，那是何等快乐想入非非的阿健注视着她那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，极富有弹，起来真是舒服。

    阿健得寸进尺，摊开掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤了又肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚干妈那饱满隆起的小，缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出的欣快感，阿健的巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出他试探地轻唤：「干、干妈」没有回应，阿健索大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀，而裤子内硬挺的巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩檫。尤深怕她突然惊醒。阿健在猥C抚她那丰满的房与隆起的小时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止阿健的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。

    寂寞空虚的她，默默地享受被阿健爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小，被阿健的手掌抚时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她荡漾起奇妙的n动，强烈需索男人的慰藉涌上心头那热胀的巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、|渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了别人干妈的身份，那久旷的小湿儒儒的水潺潺而出，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了阿健一下，干妈接着说：「阿健你、你想跟干妈快活吗」他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「干妈快，快活什么呢」干妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着阿健：「小子你、你不是想要得到干妈」阿健闻言满脸赤红，羞涩得低头，干妈却已是欲火燃升、粉脸p红、心跳急促，|渴得迫不及待的将阿健上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向阿健前小头，以湿滑的舌尖又舐又，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得阿健他阵阵舒畅、浑身快感。

    |渴难耐的干妈已大激动了，她竟然用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥跃然奔出展现在阿健的眼前，大房随着呼吸而起伏，晕上像葡萄般的头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱阿健头部感的娇躯往前一倾将酥抵住阿健的脸颊.干妈喘急的说：「干儿子来亲亲干妈的嗯」阿健听了好是高兴，他双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的头，是又吸又舐恨不得吮出水似的，在丰满的房上留下口口齿痕，红嫩的头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥上，干妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭.久旷的干妈兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：「乖儿啊、干妈受不了啦你是干妈的好儿子。唉育。头被你吸得好舒服。喔。真好喔。」干妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的香味，阿健陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着干妈肥嫩的酥。

    他恨不得扯下干妈短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体.色急的阿健将干妈的黄短裙奋力一扯，「嘶~~~」短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰b剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既感又妖媚白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。阿健他右手揉弄着干妈的酥，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小四周游移轻撩，来回用手指揉弄口左右两片湿润的唇，更抚弄那微凸的核，中指轻向小缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，水如汹涌的潮水飞奔而流。

    「哎哟」干妈的酥急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：「喔唉啊坏孩子别折腾干妈了舒服嗯受不了啊、啊快、停止」玲有@曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小，中间一条细长嫣红的缝清晰可见，阿健有生以来首次见识到这般雪白丰腴、感成熟的女胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿干妈那姣美的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人怎料老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中。娇媚的干妈对在外风流的老公忿然。

    她已经有多年没有享受过男女交合的欢，那空虚寂寞的芳心被阿健挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的干妈无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生。干妈心想：「好吧既然你敢另结新欢我红杏出墙又何妨」索开伦理、放纵自己，禁不住挑逗、心存狂野念的干妈心想：不如就姿意地开礼教的束缚，享受阿健的童贞以解解多年来|渴难耐、沈寂多时的欲火干妈激情地搂拥着阿健，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股|渴强劲得似要将阿健吞噬腹内。干妈的香唇舌尖滑移到了阿健的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到干妈的呼吸像Y中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人不一阵，加上干妈还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求

    干妈将阿健扶起把他裤子褪下，那火辣辣的巴「N」的呈现她的眼前。「哇呀它好大呀真是太了」阿健的巴竟然壮更胜于大人，如康贝特瓶子，比乒乓球大的头粉红光亮，长度超过十九公分，直径约四公分的阳具。干妈看得浑身火热，用手托持巴感觉热烘烘，暗想要是进入小不知何等感受和滋味呢她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪姿势，干妈玉手握住昂然火热的巴，张开小嘴用舌尖轻舔头

    ，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄巴下的卵蛋。阿健眼看巴被美艳干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟干、干妈你好、好会含巴啊好、好舒服。」

    干妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的巴一再膨胀硕大。「哎哟巴受不了了喔好爽我要泄了」干妈闻言吐出了巴，但见阿健大量透明热烫的瞬间从头直泄而出，中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的沟。|渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的「在室男」，非得让小也尝尝阿健的大巴不可。干妈握住泄后下垂的巴又舐又吮一会儿，就将巴吮得急速勃起，随后将阿健按倒在沙发上。「乖儿让干妈教你怎么玩好让我们快活快活」干妈赤裸迷人的胴体跨跪在阿健腰部两侧，她腾身高举肥臀，那水湿润的小对柿酥蓖νΦ陌停右手中食二指反夹着巴的颈项，左手中食二指拨开自己的唇，藉助水润滑柳腰一摆、肥臀下沈，「N滋」一声，硬挺的巴连滑入干妈的小里.阿健看过色情录影带，知道这招是「倒蜡烛」，干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀乱舞、娇喘如牛。

    「唔好美呀唉呀好爽」干妈自己双手抓着丰满双，不断自我挤压、搓揉，重温男女器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声她秀飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期|渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：「啊好充实啊喔干妈、好喜欢阿健的大巴哇好舒服啊好、好久没这么爽啦喔干妈爱死你的巴」美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那水从小洞口不断的往外泄流，沾满了阿健浓浓的毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼回应着：「喔美干妈我也爱、爱干妈你的小哦哦心爱的干干妈，你的小好紧夹夹得我好舒服呀」器交合抽时发出的靡声：「N滋」、「N滋」，使得干妈听得更加紧、情欲高亢、粉颊飞红，b见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小紧紧的套弄着他的大巴，阿健但觉干妈那两片唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着巴的部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了他的巴，又让美妙的小深深套入巴，令初次尝试男女交欢的他浑身官能兴奋到极点

    仰卧着的阿健上下挺动腹部，带动巴以迎合骚浪的小，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大房。「啊干妈你的房又肥又大、好柔软好好玩」阿健边@边把玩着。干妈红嫩的小头被他揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满媚的表情，披头散、香汗淋淋、声浪语呻吟着：「唉哟好舒服好、好痛快啊你、你要顶、顶死干妈了哎哟我受、受不了了喔、喔」「啊亲干妈我又要泄了」「阿健好爽再用力顶我也要泄了喔、喔抱紧干妈一起泄吧」干妈顿时感受到头大量温热如喷泉般n击小，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小，干妈酥麻一难.杀那间从花心泄出大量的水，b泄得她酥软无力，满足地伏在阿健身上，香汗淋漓、娇喘连连的，干妈疯狂的叫喊变成了低切的呻吟，反倒是阿健觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的干妈红润的脸颊，双手抚着她光滑雪白的体，美艳的干妈真是上帝的杰作啊阿健心想，都是干妈主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把干妈玩弄一番才算公平他意随心至，翻身而起。

    干妈惊讶于阿健年少旺盛的力，她心知阿健这被她刚开苞的「童子」对于男女事必然食髓知味，若不让阿健玩个痛够，让阿健的欲火彻底满足，今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目养神，回味着巴弄小的快感。想着想着她的小不禁又水泪泪兴昂然的他抱起娇软无力的干妈进入她香闺，把一丝不挂的干妈轻轻平躺横卧粉红床上，摆殉伞复蟆棺中巍Ｔ诜磕谌崛淼拇财躺希干妈明艳赤裸、凹凸感的胴体深深吸引着他，前两颗酥随着呼吸起伏，腹下小四周丛生着倒三角浓黑茂盛的毛充满无限的魅惑，湿润的口微开，鲜嫩的唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的巴来慰藉。阿健瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着干妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄后已然垂软的巴又胀得硬梆梆，阿健决心要完全征服干妈这丰盈感的迷人胴体

    阿健欲火中烧，虎扑羊似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的毛，接着将手指入干妈的小洞内扣弄着。干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。不久阿健回转身子，与干妈形成头脚相对，他把脸部埋进干妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小核，弄得干妈情欲高炽、水泛滥、呻吟不断：「唔唔阿健乖儿呀哎哟干妈要、要被你玩死了喔喔」干妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住阿健头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红感的小嘴含住勃起的巨柱，频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得阿健有股一泻千里的n动阿健突然抽出浸在樱桃小嘴的大巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片唇，右手握着鼓胀得又大的巴顶住口，百般挑逗的用头上下磨擦口突起的核。

    片刻后干妈的欲火又被逗起，无比的荡都由她眼神中显露了出来：「喔你别再逗了好阿健我要你子形野涂旖来啊」干妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，阿健得意极了，手握着大巴对矢陕枘鞘淋p红的小，用力一挺，「N滋」全尽入，干妈满足的发出娇啼：「唔好」阿健把美艳的干妈子星置涣耍她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，儿把巴夹得紧紧.阿健边捏弄着干妈的大房，边狠命地抽干妈的小，她兴奋得双手缠抱着阿健，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽，干妈「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着巴的滋润。阿健听了她的浪叫，兴大发地更加用力顶送，直把干妈的心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的水更使得双方的器美妙地吻合为一体，尽情的享受着爱的欢愉。干妈不时仰头，将视线瞄望那长的巴兄猛进出抽着她的小。

    但见口两片嫩如鲜的唇，随大巴的抽不停的翻进翻出，直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红.阿健热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、器密合，双双如胶似漆地陶醉在爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落「哦好舒服啊我爱死干妈巴被夹得好舒服喔。阿健要让干妈你。永远舒服爽快。」「喔好爽阿健干妈会被你的大大巴搞死啦干妈爱死你了干妈喜欢你的巴哦今后干妈随便你爱怎么玩就怎么玩你要干妈全给」干妈荡叫声和风骚的脸部表情刺激得阿健爆发男人的野，狠狠抽着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦野闵胍髯牛尽情享受巴给予她的刺激：「喔、喔太爽了好的大巴啊好爽你好厉害，干妈要被你搞死啦哎哟好舒服」阿健听干妈像野猫叫春的猥声，他更加卖力的抽送。「亲干妈你叫春叫得好迷人我会让你更加满足的」整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外，还有巴抽送的声音：「N滋」「N滋」。

    她舒爽得频频扭摆肥臀以配合阿健的抽，拼命抬高肥臀以便小与巴套合得更密切。「哎呀好阿健干妈高潮来了要、要丢了」那阿健如初生之犊不畏虎，把干妈得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟乖儿好舒服呀喔我完了」倏然干妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小猛然吸住阿健的头，一股股温热水直泄而出，烫得阿健的头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后n刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的狂喷而激出，注满干妈那饱受Φ男　

    床铺上沾合着的水湿儒儒一片，泄身后干妈紧紧搂住阿健，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，阿健散发的热力在她体内散播着，成熟趁牡乃被干儿子完全征服了，阿健无力地趴在干妈身上，脸贴着她的房，干妈感受到阿健的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的巴在小里正缓缓地萎缩软化

章节目录 第26回：X骚扰家庭辅导老师-1

    妈妈只有四十多岁。她身材高挑一头齐耳短发小巧的栅嘴。皮肤特别好很白嫩部很挺双腿是她最迷人的部份每次总爱穿一双丝袜有些是裤袜有些长袜。显得很修长。她虽然有个6岁的小孩但看看是一点也看不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女韵味与妈妈的面容以及不输年轻女子的身材使我从心里开始喜欢上了她这不仅是一个学生对妈妈的爱好像还有其他很多因素存在。

    因为自从她来之后我的启蒙从此开始。我有时趁妈妈坐下没注意时藉口帮忙而在妈妈背后用小镜子偷窥妈妈窄裙内穿着感小内裤与透明丝袜的诱人景色有时运气好在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西真的是很爽我尤其幸运能有个这样美丽的妈妈做我的班主任。

    真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸看到妈妈缓缓地脱下了连裤袜小内裤等下身衣物等了一会儿直到听见冲水声了为了仔细些我便偷偷的站在书桌上居高临下由浴室的气窗往内看妈妈的雪白体给我的震憾不亚于一颗炸弹她让我兴奋起来。

    妈妈虽然四十好几了但是她的皮肤还真是白尤其那两个肥大且美艳的房让我看的血脉喷张看着妈妈用篷莲头冲洗着白腻的体还不时揉捏搓弄自己的房因为太巨大而且生过小孩所以房微微下垂着。

    当看到她清洗微凸的小腹下面时我下面一紧就忍不住了我赶紧用卫生纸把满手的擦乾净但是一想到妈妈的雪白的体不一会儿下体又硬梆梆的。

    第二天我很早就起洗澡。也不关门只是虚掩着。过了十来分钟我正在抹肥皂听到拖鞋声跟着浴室门被推开了一个美丽的身影进来了正是妈妈她一见我不禁一愣跟着扑哧一声笑出小祁原来你就是我的房友想不到房友第一次见面是这样情况下。真够浪漫的。嘻嘻。妈妈是你我双手掩住我的难为情的说可不可以让我洗好澡你再洗脸时间不早了我今天我早点去学校做教前准备她嫣然道你管你洗澡我不看你的。小猴儿。

    她很大方地背向我弯着身子开始刷牙洗脸。妈妈今天穿的昨天我见过的睡衣不过好像没穿罩雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去她的内裤陷入双股的中间只有一条缝大大的雪白肥臀诱人得很她的一双粉腿的确更迷人雪白的耀眼修长光洁简直没有一丝多余的。我一边洗着泡沫一直看妈妈的半裸体不禁挺起。这时妈妈已洗好了转过身面我着一见我竖着呀的一声俏脸通红小小年纪看不出人小鬼大。

    妈妈的内裤竟是如此窄小前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大唇黑色的毛绝大部分都在外面。而此时我看到妈妈的下在她透明状的内裤下的朦胧样子有一条细细的红色缝暗红的大唇上还有许多一丛丛的毛。我的勃起更大突然下腹一阵热一股白色的从尿孔急而出标向妈妈妈妈一声惊叫急忙避开但有一些已到她的脚上了。我脸红如赤不知如何才好只连忙用毛巾盖住勃起的下身妈妈对不起我不知道会这样。没什么的小猴儿妈妈不会介意的。快洗好上课去吧她笑着说我连忙擦乾身子放掉浴缸里的水光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。

    而浴室里妈妈将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头将玉足上的冲去然后就转身出了浴窒经过我门口时我刚好打开门又碰到了好我尴尬地笑笑妈妈你洗好了是啊你看都洗掉了她伸出玉足翘了翘脚趾然后回她房间换衣服了。我看她进了房门轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外从门缝外向里看去。

    妈妈进了门就赤了脚然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣喔天啊好的身材。

    我看到妈妈的绝妙的房了雪白地挺在妈妈傲人身体上如同一对白色的汽球微微地颤动着那红色的晕清楚可看看上去只是很小的一圈而头如小颗的红枣点缀在那迷人双峰之上。

    她弯下腰肥大的屁股翘起双手在下层衣柜里找到了一双白色的连裤袜和一件无肩式的罩退后两步坐到床上将罩先穿上试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中双手向上拉了拉又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的妈妈因为色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳整个下体仿佛通体透明而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在色丝袜的衬托下更具有诱惑力我睁大了眼仔细看去透过一层的丝袜一层的内裤竟还可以看到妈妈迷人的缝那黑色的毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎光滑迷人。妈妈看了看自己的下体似乎觉得毛有些从袜中透出于是伸手到裤袜中将露出的毛收拢到小内裤中。看了看然后将毛平整些。然后穿上一件白色的连衣裙又拿了个包向门口走来我急忙退回我的房里。

    过了一会房门外传来高跟鞋的声音我张眼从门缝中望出妈妈阿娜的身姿正从楼梯下楼去然后出了大门。

    星期五那一天晚上9点多钟我正要睡下门外传来了妈妈的喊我的声音只穿了条小内裤就急忙下楼开门一看原来妈妈带了三个箱子的书书都放在门口她穿着的上装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙配透明色的丝袜着于修长浑园的美腿上令人产生无限的暇想她对我说今天我出差带了英语练习本来可以带到学校去不想途中车子去了故障太晚了只好让车子先放在家中了下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去。说着就跨下身子抱起一个大一点箱子叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候我突然发现妈妈窄裙内穿着黑色小内裤的下体与透明白色的丝袜大腿部不禁心中一动想再看仔细些她已站起抱起书上楼了随后我也跟上去。上楼梯的时候由于她在我前面她那两条腿跨开的时候裙内的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小唇部分其他的地方竟是透明的从背后可以清楚看到她大唇上的毛和她屁眼的样子我的顿时胀大了。

    到了她的房间门口时她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋正要继续脱下右脚的高跟凉鞋时突然脚踝一扭她痛叫一声整个人便往房间里摔去书也扔了一地我见状急忙将书放下脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上她叫道哟可痛死了。一边将她的右腿伸直伸手不停的揉着。

    我问妈妈你还好么。

    她说脚踝扭了站也站不住哟你帮我把这只鞋子也脱下了。

    我于是一手握着她的右脚踝一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细看看伤处不料刚扭的足踝很痛竟是站不起。

    她说你扶我到床上去。

    我扶她到床上坐又将一地的书整理好走到她身边。

    妈妈你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有我去拿来。

    过了一会儿我拿回红花油来了她接过正要打开抹由于脚踝要伸直才能全部抹到她自己抹不到于是她将红花油递还给我说

    小祁你帮我抹一下。

    说着将她的右腿伸得笔直右脚放到我的面前自己上身躺下我看她的双腿上还穿着丝袜就说妈妈你的袜子还没脱呢。她哦了一声双手到她的大腿部拉开短裙我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了一部分陷到缝里去随后她解开短裙拉链然后慢慢把长丝袜从大腿部褪下到小腿停了下来抬头对我说。

    小祁你帮我脱一下我坐不起来了

    其实这时我已经心跳得很快长这么大从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的下身虽然她现在还穿着裙子内裤但我的下身渐渐大了起来我的小内裤被顶起幸好她躺着看不到我忙蹲下。双手着她的大腿脱下她的丝袜放到床上。

    她的脚很细长脚趾着涂着红色的指甲油我一手握住她的美丽迷人的玉足一手扶着她的大腿手感肌肤很滑不禁了片刻妈妈倒是不很在意只叫我快些揉揉于是我倒些油在她踝部双手猛搓她的嫩脚让油涂匀过一会儿仔细揉起来。

    妈妈不停在喔喔的叫可能是很痛我边她的玉足边看她那双美腿她的双腿间的黑色内裤她的内裤很小仅包住她的小唇大部分的大唇都露在外面由于灯光关系看不到具体外形。虽然如此但看得我的部已胀大了。

    过了十多分钟她将脚挪开对我说好了不很痛了小祁谢谢你哦十多点了你回去睡了我也要洗个澡。我仍入神看她的下没注意听只是嗯了一声她见我没反应不禁抬身向我看来见我双眼注视着她下部就很自然地并拢双腿。这时我才发现她看着我我大窘不知如何好同时由于的勃起顶着内裤样子也不好看口中呐呐着

    对不起妈妈

    来过来这边坐可以轻松一些坐在床上的妈妈坐起来然后拍拍身旁的床单示意我坐下来。

    你到底是怎么了

    我面红耳赤地迟疑不决。

    你讲呀刚才什么事跟妈妈讲讲也许我能帮你

    我觉得羞于启口

    有什么好害羞的到底怎么了

    如果我老实说妈妈可不能笑我哟

    当然绝对不会笑你赶快说吧

    那我说了刚才看到妈妈下面感觉很好奇前几天我偷看妈妈洗澡时妈妈你不要骂我啊你还用水笼头进进你的下面里去我指指妈妈的裙子里面的下体而妈妈好像很陶醉最近几天我老是想着这件事我觉得快发狂了身体血逆流简直快要爆炸了

    思春期的少年对异会有兴趣也是应该的你别把这种事放在心上妈妈脸一

    可是我很想看女人的体上课时也很想有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你的身体特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同脑筋里一直固执这种想法本无心上课妈妈我该怎么办

    妈妈一时语塞。

    只要一次就好让我仔细看看女人的身体这样我也许就会轻松很多因为没看过所以才会产生其他的妄想。我继续讲着最近我的苦恼事。

    你想看的是女人的生殖器吧妈妈尽量用冷静的口吻问道只要知道她们和男的生殖器的相异点你的心理就会轻松多了吗

    是的就是这样我说

    妈妈她咬着小嘴想了想脸色红红又很凝重地说道妈妈今年四十岁是个健康的女虽然生过小孩生殖器与处女有一些不同但可以想办法满足你的青春期的困惑所以如果你想真的想看我的生殖器可供你三考希望你看了就不会再有烦恼了懂吗现在你去拉下窗吧

    我没想到事情会这样有点不知所措只点头答应着依言拉下窗。

    拉下窗的房间立刻显得十分黑暗妈妈打开红色的壁灯脱下了穿在身上的那件粉红色短外套褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到妈妈穿着内衣的样子了想不到妈妈穿的内衣竟然是如此的感。

    我只看到两块肤色且几近透明的罩紧紧的包住她那丰满的子妈妈粉红色的头及雪白的沟让我感到一股晕眩再往下一看白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上这时我下腹突然一阵悸动一股热腾腾已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳而妈妈也察觉到我的失态频频问我怎么了我见到裤子已经湿透知道没法掩饰只好老实的说出。

    原本以为妈妈会笑我没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的替我擦拭。当妈妈的小手碰触到我的时我原已软化的小弟芫谷挥执来烙动起来

    我脸红红地赶紧向妈妈说妈妈对不起──我─。一时我也不知道该说什么。没想到妈妈倒是很大方的说道小祁可是一个大男孩了呢是不是心中想到坏念头了呢

    尴尬的笑笑道妈妈的身材太好了我从没看过异的身体。所以──妈妈你该不会生气吧

    傻瓜你不需要说对不起在我这个年龄有个年轻人看到我的魅力而被我所吸引是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。

    妈妈帮我擦拭乾净之后便拉我坐在她的旁边而却她转过身去妈妈面颊染上一片晕红。

    只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤露出诱人的美腿的部并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的朝向我她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前

    我张大眼睛看着她的户两片肥美的唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片而露出黑森林的入口处时妈妈说好了现在你可以看我的生殖器但你只准看喔不许动手动脚的说着又慢慢躺下。

    仰躺在床上的妈妈极力暴露着下半身双腿慢慢的张开裸露出秘处我说妈妈灯光有些暗我看不太清可以近一些么

    妈妈嗯了一声说你把我的左腿架到你的肩上头离我的下面近一些。

    我照她话做了把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上我闻到有一股女人的味道传入我的鼻子不禁用嘴亲了亲她的小腿然后俯下身体凑到她的下部我的嘴离她的生殖器不到一公分。

    看清楚些了么

    仔细多了

章节目录 第26回：X骚扰家庭辅导老师-2

    我喉头咕动咽吞一下口水将头伸向妈妈的跨间灼热的气息不停由鼻孔喷出。妈妈的部很小巧宽度不是很宽只有我的两手指大小宽长也不是很长整个大小好象只有我平常吃的淡菜。上面有许多弯弯曲曲的黑毛随着她的呼吸一下一下的动着深处的颜色粉红粉红的有些湿润的光泽闻起来有些淡淡的腥味。

    哇这个就是生殖器呀很漂亮我吐出的热气喷在她的下上。

    好了吗记住你只能看

    过了几分妈妈叫道看好了么说着立起上半身双手掩住生殖器面颊涨得通红器露给小她20岁的男人看还是生平第一次。

    而我体内好像有股焚烧的热火。道这么快啊再让我看一下还有不清楚的地方我的手指轻轻拔开她的手抓住抖颤的芽妈妈无意中腰部向上一挺。

    啊妈妈喉际流露一声娇喘因为我抓住的是敏感的花蕾。

    妈妈这个突起的芽是什么

    喔喔喔那是核哎唷你不要用手乱碰

    对不起我不是故意的我这个未经世事的小孩闻言马上离开手中碰触的东西。

    妈妈左右这两片垂下来的深红色片又是什么东西呢好多皱褶啊

    唔那是我的大唇啊你不要乱呀

    我的手指一直抚着唇。妈妈你的大唇一直都是这么样子的吗我好奇地问。

    不是的原来是粉红色也不是这么下垂哦不要动后来生了孩子年纪大了就这样子不过还好了别人像我这样年纪颜色是黑色的呢啊啊难过死了不要

    妈妈这个叫什么

    对于我每样都要用手指确定感觉才发出质问的态度妈妈觉得有些无奈屁股常常不由自主地摇动。

    那那是小唇你到底好了没呼吸越来越急促妈妈如小孩般娇啼着面若桃花妖艳如春。好了没有快点看完了我要穿裤了

    我还有很多不懂的地方我依然很好奇。而且现在我的部胀得难过极了好像要暴发般。

    妈妈这个小洞是作什么用的我说着又将手指伸到妈妈的秘洞小心的弄着。

    啊啊妈妈的身体大力扭动了一下。这是尿道孔

    就是尿出来的地方吗

    y妈妈惨痛的叫声2

    对对啦你别乱喂别玩我的手指一离开妈妈雪白平坦的小腹如波浪般起伏这是因为尿道口深受刺激她全身有如被电到般的快感快速游走。

    妈妈这里有个粉红色的小这是乾什么的呀

    啊不行手指不能碰那是道生小孩的洞不要乱哎唷手指快拨出来妈妈腰部一阵乱摇脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖一股白色的体缓缓出。

    喔生小孩的洞那小孩子怎样在你的小洞生下的啊妈妈你下面流出了什么呀跟牛一样的

    都是你坏啦啊啊啊她娇喘了几声继续说那要男人的子通过道进入子结合我们女人的卵子才可以生下小孩对于我不住的提问妈妈还真是有问必答。

    那男人的子是怎样进入你的道的我手指拔了一下妈妈的道口。

    哟不要啊啊那是男人的男人的入我的道然后在里面的妈妈的脸越来越红娇喘着下体不住扭动着而上身却无力地躺下双手扳住我的头那条美腿紧紧地勾住我的颈。

    男人的就是我下面的东西么我了了下面胀得很大你的小洞洞很小会进得去么啊啊你不要再问了当然是进得去的

    真奇怪我嘟哝着看看妈妈的道小小的而我的现在起码有三手指真是有点想不明白。

    你完全了解了没有嗯嗯

    妈妈你变得好奇怪唷我看着妈妈的红胀而湿润的下体发出惊叫声。

    什么我有什么好奇怪的妈妈好不容易才挤出声音。

    你生小孩的洞有好多水流出来哩比刚才的牛还要多呀流到你的屁眼里去了。妈妈你到底怎么了

    小祁都是你不好啦害得妈妈这样喔啊哟她抑止地闷声叫了出来。

    为什么是我不好

    都是你乱啦我才会变成这样子她呻呤着。

    我只是用手指碰一下就会这样吗我又将手指搔了下妈妈的道口然后将唇向外翻出露着道内壁。这是什么粉红色的很嫩很嫩的呀有水从这儿出来了。哟妈妈你的屁股都湿了耶。

    顿时妈妈不禁地挺起腰杆双腿乱动娇啼连连。妈妈整个人好像晕眩了陷入半昏迷状态。

    哎唷不要再搞了小坏蛋我我快要不行了啊啊啊放手好坏你。今天今天给你你看看我的生殖器就到啊啊到此为止吧。

    妈妈努力想坐起她用力扳着我的头向上挺起终于振作起来。可是裸露的器被我用手指乱碰乱挖她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上放下呈大字型躺在床上。不停喘着气。

    而我此时对于妈妈的生殖器已完全着迷了。双手轻轻着妈妈的双腿下部位。

    妈妈也任我她过了一会儿妈妈伸手推开了我的双手了她自己的部感到都是她流出的水。不禁眉头一皱说小祁你刚才真是太过分了。说好只能看看的而你不但我而且撒野用手指捅到我的道里真太过分了。害得人家现在难过死了。

    去给我拿纸巾去给我把身上擦乾妈妈躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间我要洗个澡。

    我站起身拿起手纸然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭乾这时发现她的唇都很胀大说道妈妈你很痛么刚才你一直都是在呻呤着现在你的唇都很红肿了。

    什么呀才不是呢这是女人的一种生理反应跟你讲讲女人的生理吧。妈妈仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部用脚趾拔动着我的顿时我的挺起顶住了她的玉脚她的玉趾轻轻地磨擦着我的小头不多久我感到小腹一热身子一哆嗦一抖头缩放着顿进将一股白色的到妈妈粉白娇嫩的玉足上使得感的丝袜一片粘糊。

    呀你又了妈妈惊叫着。

    对不起我真没用我赤红着脸。

    妈妈轻笑着用脚把我上的轻轻拭去没什么的以后多弄弄就好了。是不是第一次被女人这样你的。

    我嗯了声低着头瞧着妈妈用穿着丝袜的玉足将最后一点清理掉。

    你有没有手过呢妈妈转而突然这样问我。

    这时我也不知道该怎么办只好将以前有过手的事都一五一十的说出我原本以为他会责怪我没想到她却说那没什么关系只要你手能放松你心里而有所帮助总比去做一些坏事好我最近有时也在手那天你看我洗澡用水笼头入下身就是啦在没有伴侣时这可以帮你欲的。

    妈妈不避讳的与我聊了好多教育的话题从如何接吻如何爱抚如何入什么是口交什么是肛交交的几种姿式等等我长这么大从来没人如此露骨地跟我谈论这些话题我听的一楞一楞心潮澎湃不可抑止心想妈妈实在太好了。

    妈妈一面为我讲解女和男的不同一面手在她的下身着。讲了许久只见她脸泛红晕喘息的对我说小─小祁让我先脱掉身上的罩好吗。只见妈妈拿掉了罩露出浑园雪白的双粉红色的头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上除了她那条感大腿还穿着色丝袜外她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。

    我不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的小声地说小祁你如何幻想着手呢我难为情在低下头看着她的身子最后我在妈妈的坚持下只好

    稍稍拉下内裤用我的手包住我那高翘的开始反覆的搓动它。样子很笨。她笑了模样很让我心动这时我忍不住地说妈妈让我亲亲你好么

    妈妈嗯了一声娇羞地微闭双眼轻启樱唇面对我她的红唇晶莹透亮吐气如兰。我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴妈妈嘤的一声软倒在床上。

    我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我她的头斜靠我的脸颊我可以听到一阵一阵低沉喘息声从妈妈口中传过来不久妈妈开始伸出香舌舔我的嘴唇并且深深的吸住我的嘴发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽香的舌头顶开。

    妈妈的香舌继续往我的口中伸进去而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起搅动着。我陶醉着紧紧搂着妈妈的脖子。就在妈妈的引导下我第一次体会到这样浪漫法国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久好像天地都停止了我睁开眼妈妈美丽的双眼正凝视着我。

    我身子倒在了妈妈赤裸裸的身上她的双峰顶着我的部感觉真好。我双臂紧紧抱着她。我们继续接着吻两人舌头搅在一起互相舔着。妈妈不断哼哼着娇柔无力的身子扭动着双手紧紧抓着我的肩着而我的双手也禁不住去玩着妈妈傲人部在我弄她那对粉红色的头时我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动妈妈用她那对杏眼看了我一眼但是并没有拒绝的意思。

    我的双手又顺着妈妈美妙的身子游移并揉捏着妈妈美丽的双臀部。妈妈一阵乱颤如小女人般嗔道。呀啊啊下面不要再动了等下我会受不了做出事来的。乖乖亲亲妈妈哦对了先把内裤给我穿上光着下身怪难为情的等一下一不注意弄不好就会被你进的。

    我亲亲了她的嘴刚想拿起妈妈的内裤给她穿上但我的现在胀得越来越难过而且由于刚才过拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受我不禁轻声哼出。妈妈媚声道小猴儿你下面难过么

    伸手过来了我的内裤哟湿的还不脱下说着就拉下我的内裤扔到地上我的马上弹出来这时已经比刚才更红更大了由于没有长出很长的毛显得很光滑头部分有粘水流出。妈妈一声惊叫呀这么长的让妈妈看看。说完就让我翻身仰在床上她却倒骑马般地骑在我的小腹部伸手握住我的。双手不停揉着说道小祁你的毛还没出全呢就这么长大等以后还得了人家女人要被你弄死的。

    她将鼻子凑近我头用鼻头磨擦头伸手一握然后顺势把包皮往下拉此时头完全暴露在空气中我感到有些凉意。她细细的观察我的头光滑的表面在昏暗的灯光照下光彩夺目我头上小小的尿道口就像金鱼的嘴一开一合她忍不住将舌头往尿道口舔了舔我顿时一阵酸麻双手紧紧抓住她的双。

    我双手继续扶着她那肥臀她伏下上身看着我的双手了我的头过了一会儿说小祁你的包皮还没有褪到你的头下这样不好的以后你要经常弄弄让它褪下去。现在我给你拉了下去不然你交时不是很顺利进到女人的道的。

    y妈妈惨痛的叫声3

    她转过了身子躺在我身边说今天真累死出差不说回来还被你这小鬼头又看又瞧我全身都出汗了顿了顿抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说小祁来帮妈妈脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。

    我说好呀。

    爬起身来双手扶着妈妈的美腿看了一会儿说妈妈我用嘴帮你脱吧

    我伸嘴亲了亲妈妈的大腿妈妈的大腿光洁如滑还有一股迷人的香气我差点又了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口小心地一点点褪到膝盖处又亲了亲妈妈的大腿妈妈觉得些痒格格的笑着小鬼头搞什么快点了都11点了等会我们还要洗澡呢

    不要急马上就好了让我仔细看看你的腿好么又舔了舔妈妈的膝盖妈妈的膝盖很骨感我感觉很好。

    用舌头卷下了妈妈的丝袜到她的脚裸处我这样一路亲吻着她的美腿兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉露出了妈妈的玉足此时心头红热她那玉足很白很白脚趾很长但大小看上去刚好中趾比其他脚趾长些每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看上去任谁都会喷血的。我忍不住将妈妈的玉足捧到嘴边将她的大拇趾含进嘴里舔着心中砰砰乱跳。此时妈妈似乎很喜欢我亲她的脚竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音脚趾在我口中转动着她张开两条白得耀眼的大腿双手用力地着她自己的双。我继续亲她的脚然后向上往她的大腿部亲着双手不断着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿了我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿微一睁眼发现妈妈的大唇湿答答地并抖动着忍不住又往上边亲去。妈妈一阵乱颤花心如被雨淋般抖动着。

    我再也耐不住了大力地吸了吸她的唇然后身子如豹子般窜到妈妈的全裸的身子上牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰用力往她的花心中捣去。

    口中叫着妈妈我憋不住了我要和你交我要到你道里去我要你。

    啊啊不要你不要乱来。妈妈惊呼着并用双手用力握住我的极力阻止我进入她的花心。我今天是安全期你不要乱来。

    我哪里管她只是挺身乱捅她的部。但可能是人太小而且没有交经验我发力地冲了几下都冲不进妈妈的道里只好停下来。

    看着她那美妙的身子又冲动着求她妈妈你的下体让我进去一会儿让我降欲消火吧我快爆炸了

    不行别的亲亲都可以但你的绝对不可以进去。今天我还在安全期万一让我怀孕了怎么办妈妈断然拒绝了。

    求你了妈妈只要一会儿就可以了我会控制的不会的。很安全的。

    妈妈闻言不禁忍俊一笑小鬼头你又有多少经验。

    我见她笑了不住求她又亲了亲她的嘴。妈妈闭眼想了想说我们生殖器之间是不可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的欲。

    过了一会儿妈妈睁开了眼了我的然后让我仰着躺在床上她却爬到我的身上偷偷地在我耳边低声说小鬼头真弄不过你妈妈帮你口交吧。说完就转头到我的趴下。

    又将她的双腿打开露出她湿湿的下凑到我的嘴边。说小祁等下记得也要帮妈妈口交啊。

    妈妈先是用双手撑在我的大腿上慢慢套弄我的再是用舌头舔了一下我的冠然后慢慢地将我的大含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着并用她的舌尖舔绕着冠的边缘不时吸着让我更兴奋一会又吐出阳具我周围用她感的双唇轻啜着再含入我的男吸吐着。

    妈妈的口技实在好得很我兴奋地轻抓妈妈的肥臂将她的下压向我的嘴用力吸着她的唇她下处的毛刺在我嘴边感觉怪怪的。

    我的一寸寸地深入妈妈美妙的小嘴直到妈妈的唇触及我的部。感觉着妈妈将我的大整含入我觉得胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点出。而妈妈我抽动时总会及时吐出用力掐住我的阻止我出。由于我的没有多少的毛妈妈含着颇为自如。

    妈妈吞吐着我的继而舔我的大小袋将纤细的手指摩擦屁眼周围在我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之余舌头往妈妈的没命地挤动着妈妈顿时又哼哼唧唧了她屁股用力下压将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着妈妈美妙的身子游移并揉捏着妈妈美丽的双臀但我再下去快要碰到妈妈的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开妈妈的大唇用舌头去舔她的核逗得她下体一动动的水不断溢出流到我的嘴里感觉有些yy的。

章节目录 第26回：X骚扰家庭辅导老师-3

    我的被妈妈吸弄着越来越大感到要出的前夕我使劲摆动腰部将大送入妈妈喉咙深处妈妈的头更激烈地一进一出听着妈妈感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。在达最高潮时妈妈竟暴得将大差点连两粒袋都整个吞入而此时我双手狠狠地抓紧妈妈的屁股使她的道套住我的舌头。

    我用力把下体整个贴死妈妈美丽的脸孔让妈妈的小嘴无法吐出我的使她在没有办法的情况下只好喝下我的。我用力一挺激出的滚热水糊散到妈妈的喉头深处使得我的大半都让妈妈当作营养品吞入还有一部份则顺着嘴角流出。

    而此时妈妈的道也喷出了大量的水。全都涌向我的嘴里我被迫喝下它我们全身都如同虚脱这样保持不动。过了半响妈妈将我的吐出又扭动着大屁股把她的道从我的舌头上拔出然后转过身压住我的身子。

    满足了吗小鬼头妈妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的。

    嗯谢谢妈妈我永远爱你我愉快地抱着着她的头颈亲了妈妈一下。

    她也亲了亲我的嘴道小祁今天妈妈被你也看了又被你了我最神秘的地方还才你口交了。你了解到女人的身体了吧满意了么你看害得我出了一身汗。好了小鬼头现在我们一同去洗澡吧。

    由于已是12点多了楼上只有一个王太太想必也早就睡着了于是我们也不穿什么内裤了就这样光着身子我扶着脚还点痛的妈妈相拥着走向浴室妈妈的双峰在走动时上下的抖动着稍稍有些下垂毕竟她是四十岁了还哺育过小孩但饶是如此仍然是迷死了我我忍不住用手抓住她的房。妈妈嗔了我一眼却没有说什么。

    到了浴室我放开妈妈打开了水笼头把浴缸放满了水。让妈妈先进去躺着。

    啊好舒服啊。妈妈叫道小祁快下来一块洗。

    我下到了浴缸里跟妈妈嬉起了水都搞了一夜了大家都很累了所以过一会儿我们就稍微清洗一下身子。妈妈因为脚痛不方便洗她下体就跪在浴缸里翘起屁股让我代她洗洗她的下与屁眼我一边帮她用道沐浴擦在唇及屁眼上洗出泡沫一边我的又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘那是她流下的水。而道比较难洗我只好把大唇翻开再用手指进去道捅了捅把里面的一些白色的体控出然后用水笼头灌进水去直到洗去泡沫为止。

    妈妈被我弄得很爽娇声说小鬼头你还真行下次我洗澡就让你洗好不好

    当然好了我答道接着用浴巾把妈妈的下体擦乾让她出了浴缸。她在旁边就站着等我也擦乾了两个人搂在一起又回到妈妈的房中去了。

    到了房中我们忍不住又接吻抚着对方的生殖器过了好一会儿妈妈才说穿上你的内裤去睡吧说着说要帮我穿上了内裤一是湿的我说我现在只有这么一条其他的都洗了。

    于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上说先穿一下明天你的裤子乾了再还给我。

    那内裤实在太小我的大部分都露在裤外她捏捏我的又亲了亲我的嘴。轻轻推我出房门我只好依依不舍地看着她美丽的裸体竖着回我的房间睡觉去了。

    然而我回去后哪里可以睡着不停想着妈妈裸体的样子想着她的下不觉又手起来了三回。我朦朦地感受到的作用终于疲累地睡去了。

    第二天是星期六我和妈妈都体息不用上课王太太每周都要去朋友家度周未这次也不例外。我一直睡到早上10点多起来后的第一件事就是想要妈妈的体。我决定要去找妈妈。我穿着妈妈昨天给我的小内裤到了妈妈房门前我敲了门过了一会妈妈的声音传来是谁。

    我答妈妈我小祁。

    片刻妈妈房门开了我进去后立马关了房门发现此时妈妈躺在床上用小被盖着。掀开被后发现在妈妈穿着一袭连身丝质半透明睡袍。

    妈妈你还在睡觉啊我说。

    啊我刚起来昨晚实在太累了她伸了懒腰露出了她的大半房。

    来帮我这里揉揉她指着她的腰肢踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。

    然后妈妈腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿一直掀到大腿部原来妈妈下身穿着雕空型的透明色丝袜和粉红色的绒毛内裤我感到一种莫名非常的快感。于是我先褪下那条妈妈给我穿上的小内裤露出我的慢慢上床妈妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤将她妖艳的臀朝向我翻了个身子趴在了床上半裸的身子挑逗着我的勃起冲出了小内裤的束缚我索把内裤全部脱下扔到一边去了。

    我的手抖动着慢慢将妈妈的长裙撩起直到腰际然后将它从妈妈身上脱去。妈妈的美腿穿上雕空型透明色丝袜令我兴奋不止她又特意勾引般将润湿的小唇与美丽的大腿完全曝露在我的面前我揉着她的腰忍不住说妈妈你的身材真是太了。

    现在你不要叫我妈妈叫我大姐

    好大姐我照着她的话开始按摩她的腰后来的一小段时间整个房间都没半点声息妈妈是先享受这触感我则是不知要说些什么只是欣赏着她的裸体。而且很快就勃起的使我有些心猿意马最后妈妈打破沈默。

    小祁你今年几岁

    十六岁

    也不小了你看你声音都开始变了还有昨天的事让妈妈回到了十多年前的时候。

    是吗

    昨天晚上我被你的话你的那种那种动动作让我想起了我的初恋现在每天一个人很寂寞的真想找个伴我好像已经有点喜欢你了呀唷好了腰部够了现在换屁股吧

    当我按摩屁股时妈妈慢慢打把双腿打开我更是猛吞口水你身体其他方面上有没有什么问题

    嗯应该是没有吧

    要记得喔你都已进入青春期身体方面的发育会特别快如果有什么问题要说知道吗

    喔

    你想大姐做你的最亲密的人么

    y妈妈惨痛的叫声4

    嗯我想我以后一定要娶个像大姐你这么美丽的人作老婆

    妈妈嫣然一笑现在呢大姐在你旁边呢

    那我要你做我的老婆我冲口而出。

    妈妈嘤的一声投入我的怀中亲了亲我的嘴高兴的说真的吗小老公。

    从这句话开始我就成了她在我们学校代课的半年时间里的情人。过了片刻妈妈说

    好了现在换前面吧

    她翻过身来正面裸裎的面对着我我眼睛动也不动看着她的下体与昨晚灯光下的样子有些不一样现在我更清楚地可以看到道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。妈妈的正面身体特别是下腹部的那一大撮毛随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪四十岁的体形对她来说是有点稍微走样特别是她有大唇总是过多地下垂着缝在她双腿张开时显得过宽虽然她的部总的是很小巧的但她的身材决不输于少女的苗条她的裸体来面对我有无穷的引力我对她是无从挑剔的看着看着我的已是隆起发胀。

    来现在从这边开始她指着房。知道怎么按摩我的房吗

    不知道是不是像昨天一样

    我教你说着拉着我的手往她自己的部放这边要用揉的知道吗

    我嗯了一声双手轻轻的揉着她的美有时也捏几下。

    感觉怎么样我问。

    很爽的她陶醉着说再来是这里她指头

    面对那两颗小东西我知道无法用揉的我改用搓的它随后它硬了起来。

    嗯好老公现在换到大腿嗯妈妈的话已带有呻吟的声

    音了我坐到她的大腿边我一直盯着那浓浓黑黑的毛当我一妈妈的大腿就发现大腿上湿湿的了。为了能方便出力我乾脆爬骑在她的小肚子上此时的妈妈慢慢张开大腿我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阜妈妈现在部中间裂开了一条缝然后我看见茂盛的黑黑的毛之中露出两片略带暗红色的大唇边缘到了中间已是鲜红色的藉着反光可以看出整个里面是湿答答的正当我准备伸手去时妈妈起身了我不得不转过身子坐到妈妈的下部而她的手往我的胯下过去。

    老婆我轻声叫着她。

    妈妈暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说好硬喔

    是么

    真的好硬喔

    妈妈一直对我的生理反应极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我我反得显得不好意思脸红红的。

    我再也耐不住了老婆今天你可以给我么我要要要和你交。我突然这样说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些妈妈以安全期疼痛为理由阻止了我。

    可是我真的想要你我抗议着。

    算了从后面肛门来吧这样就不算太痛了。妈妈脸红着无奈地说。听到妈妈这样讲我感到全身亢奋只觉得也许会很爽。

    可是我该怎么弄啊

    我会引导你的不要太用力喔。她笑着我因为听现在能够从妈妈的口中亲自说出来真令人兴奋莫名

    要温柔一点妈妈以前从来没做过这种事妈妈脸红着如初夜的处女般要求着。

    只见她双脚缓缓撑开如狗爬船跪在床上极力地翘起她的大屁股而美在前方一荡荡地晃动着。我的双手顺着妈妈的美腿由她小巧的脚踝一路顺势索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

    妈妈要求除了她的小屁眼外其他的部位不能碰触还用手遮掩住她的小我只好老实地将嘴移至妈妈美妙的屁眼里玩弄。

    以舌尖接触到妈妈美丽的上屁眼时妈妈的身子如触电般抖动了一下似乎此地是她尚未发觉的感带。我将舌头一寸寸地挤入妈妈屁眼的同时妈妈不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌我便抓着妈妈的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着妈妈美妙的后品尝难以言喻的甜美滋味。妈妈似乎愈来愈兴奋原本遮掩小的手现在则当成手的器具揉搓着自己的。于是我游移着舌既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁双手则是顺着妈妈美丽的形感动的揉捏着荡的巨。

    我发现妈妈的屁眼太乾我捅了几下也进不去妈妈叫我吐些口水于是吐了口水在她屁眼里用手指涂匀。现在润滑多了但还是不行头进去一点就再也不能深入妈妈却痛得杀猪般叫着我只好拔出用轻轻地拍打妈妈的大屁股。

    妈妈很舒服地浪叫着呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在上这样入屁眼会方便些。于是我搞了些抹在上又用手指将凡士林涂到妈妈可爱的小屁眼里。另一手也没闲着继续弄着美妈妈的下则是妈妈自己玩弄着。

    妈妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声美丽的让我心跳加快。湿润已极我准备顺势将挤入妈妈的屁眼里这下果然很滑我的头扑哧一声整个塞入了妈妈紫红色的肛门。妈妈痛得喔喔不停。

    不管妈妈惨痛的叫声我奋力刺向妈妈的后庭花抽送着到着有令我兴奋莫名的雕空型透明色丝袜妈妈的体深处狠狠地将妈妈的肛门无完肤地戳穿再戳穿那小巧可爱的肛门肌紧紧地含住我壮的贪婪地将我吸入妈妈体的更深处。

    只听得妈妈由惨痛的杀猪般叫声一转而为荡的呻吟声彷佛她的体浸在最快感的欲世界中。妈妈果然是绝妙的可人同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄妈妈的后由呻吟声判断妈妈大概已丢了二次。

    我将手指送入妈妈的道与小嘴中将妈妈不停流出的水与唾涂满她的全身甚至将雕空型透明色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的她的屁眼十分钟之久在最后的最高潮将连完全地死妈妈的小肛门里用力一挺将所有的水尽数出糊散在妈妈肛门的深处爽到极点的我全身搓动也不打算将抽出而是让妈妈的肛门吸着紧紧抱着妈妈的身体双双倒在了床上。

    日头已转向天中一转眼已到了下午时分我与亲爱的妈妈疲累地纠缠着在她的床上已睡了二个小时了。我的有些胀痛头下的包皮已无法正常的翻到下面了刚才猛烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。

    小老公你累么我刚才可累死你看我们连饭也没吃等下一起去外面吃

    好的妈妈不老婆我搂着妈妈亲了亲她的小嘴。

    我先去洗一下妈妈从床上爬起坐到床沿然后把她下身还穿着的早已被她水与我的湿透的开档裤袜脱下光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。打开门去了浴室洗澡去了。

    我全身大字型地躺在妈妈床上回味着刚才与妈妈的激烈战斗不知道我经过这样的事是不是已失去了童贞。如果是的那么难道我的初次行为竟是肛交么这与我的以前所想实在是大相庭径我原本以为我的初次交一定是缠绵无限柔情万丈。心中打定主意一次要好好地真正地与妈妈作爱。

    片刻后妈妈推开房门她解下了浴巾雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草全身一丝不挂用毛巾擦着湿漉漉的头发随着动作她的浪一晃晃我的目光不禁随此而转动。她注意到我看着她故意叉开大腿显露出她的双腿间神秘之处一边用毛巾擦拭她洁白的屁股。

    小老公你看屁眼都被你弄胀了她用手指紫红胀肿的屁眼。白了我一眼快点去洗澡换衣服了

    我赶忙起来裸着身子跑去浴室洗个乾净然后回我房间找了件衬衣和长裤发现内裤还没乾只好又光着下身来到妈妈的房间脸红红地说我的内裤还没乾老婆你借我一条穿吧。妈妈此时穿一套居家型内衣下身穿了件牛仔短裤裤脚部份都已经故意洗白抽须并且裤脚往上折到鼠蹊部位整条雪白的大腿完全呈现相当诱人。她见我这样不禁抿嘴一笑顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。

    这么小穿上又要露出了我自言自语地很快地穿上了妈妈的内裤这条内裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好小内裤刚好包住我的下身也没露出。于是再穿上了长裤。

    妈妈说怎样可以出去吃饭了吗。我点点头妈妈走在前面我再一看她心中猛然一动因为她将裤脚折起来所以有小半的臀部可以看见连裤袜的臀部分界线都露在裤外再加上她的腿相当修长令我实在相当

    等到要开门的时候妈妈想到说等一下我还是换条裤裙再出去她再出来的时候穿了一条米黄色的九分裤裙刚好露出了穿着丝袜的小腿上身再罩一件防晒衬衫并且拿了机车锁钥穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公车出去了。

    过了约莫二十分钟来到一家妈妈说是她同学开的店老板娘相当漂亮可惜风尘味好重但是她的身材就比不上妈妈了。妈妈似乎经常来这里吃饭我点了份排骨饭吃完以后就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。

    小老公妈妈轻声地在市场里边走边问我你挑挑老婆送给你

    老婆我什么也不要就要你现在穿的内裤

    你怎么就知道我穿了内裤

    你没穿

    是啊我只是穿了条连裤袜

    啊老婆你可真感

    我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买妈妈自己买了一双丝袜和两件感的小内裤回家了。

章节目录 第26回：X骚扰家庭辅导老师-4

    回到家里妈妈说她想睡一下叫我自己看要乾什么就乾什么然后她就回房间睡觉了。

    这样的日子一过就是一星期了平日在学校里我还是叫她妈妈她也叫我小祁只是她爱让我去她的办公室了而一旦只有我们俩个独处我们就会接吻拥抱抚。她会拉开我的裤链子帮我手而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲她的下只是不敢太过分。而我的学习成绩也在她的严格要求下日益进步一跃成了班上的学习积极分子。

    放学后回到我们的窝里我们会一起洗澡一起脱光衣服躺在床上接吻互相口交而妈妈在我提出想作爱时总让我跟她肛交她好似喜欢这样的作爱方式。

    终于一天妈妈主动与我深深地用道套弄我的她真正地与我作爱了

    那天夜里我们刚经过了一次缠绵的拥吻妈妈半天不语但她的动作代表了一切望着我的她跌坐在床上然后要他站起来因为这样才能看清我一柱擎天的及摇摇欲坠的睾丸接着张口将整含进口中她死命的吞吞到不能再吞为止此刻我感受到头正顶着她喉咙深处。

    再来吐出一点吐一点吐一点到最后她将牙齿卡在头冠这样一来只剩头留在嘴里妈妈用舌头将头弄湿让舌头在头冠边缘游走用舌头搓动包皮系带的周围用舌尖顶开尿道口这时我的尿道口已有黏了然后妈妈再把整吞进去完全含住此时此刻我的正随着心脏的脉动一涨一缩拍打她的口腔。

    但是她发觉有异样了脉动的频率越来越规则越来越快有经验的她意识到可能我要了于是很快的将吐出吐出时我的头和妈妈的嘴唇还黏着我的黏及她的口水的混合吐出后我就忍不住坐下来而还兀自一跳一跳的妈妈要我躺下来帮我扶正。

    然后抱住并将头移到我的耳边一边轻轻的在我耳边吹气一边小声的说小老公现在你就照我的话说就好知道吗

    我点点头刚刚妈妈对我做的这一连串的事我已经陷入飘浮状态已经无法控制自己了连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息我的开始软化虽说还是肿大的但硬度已达不到妈妈的标准她再次用舌头沾湿整搓磨顿时我像重整过的军队又恢复刚刚的雄风妈妈一见机不可失马上一脚跨过我的身体面对这位我毫无经验交的处男一切

    局面都要在她的掌控下所以妈妈采取在上面的姿势。

    现在的妈妈面对我呈蹲马步的姿态我从妈妈的两腿之中看过去微张的两片悬着一两滴水隐约的冒出浓密的毛中妈妈手握住来回套弄动以免又软掉一手拨开毛撑开那两片湿湿的唇停止呼吸缩紧肛门四周的肌来迎接这对她来说久违的男。

    缓缓的她的手移动头到唇边缘抹抹上面的水接着另一只手把勃起的蒂上的包皮推开再把头移到这里引导我的头上的尿道口去抚动妈妈自己的蒂头这样一直拨动一会儿她的道开始一开一合正是时候拉着壳卡在道口顺着勃起的角度往下坐。

    我看到这种情形简直不敢相信妈妈竟然坐下去而我的就这么进她的身体那里有洞有这么深么吗我有些怀疑于是伸手去试探交接的地方妈妈的那里非常的湿且有许多扭曲的纠结在一起我确定进去的地方不是肛门那是道么正当我在思考时一股感觉从我的头传来我的壳正被妈妈下四周温暖湿濡的紧紧包住而头前端则一直碰到东西然后撑开撑开后那东西又再次夹住这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

    y妈妈惨痛的叫声5

    妈妈则不时摇晃屁股扶正随时调整入的角度到最后已完全入。虽然只有被完完全全的包住事实上我却像全身被包住般全身无力。

    我的顶到一个稍微硬的东西就无法再前进了妈妈也向前向下趴在他身上紧紧抱住我她的头斜靠我的脸颊我可以听到一阵一阵低沉喘息声从妈妈那边传过来不久妈妈转过头亲吻我的嘴唇并且深深的吸住他的嘴唇被妈妈的舌头顶开妈妈的舌头继续往我的口中伸进去。

    我的停留在妈妈的身体里好几次试图在上使力来移动然而每次我一用力就受到来自四面各方的压缩接着就有一阵一阵快感从传到大脑到最后渐渐的四肢无力全身的力量都集中在然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱终于从爆发出来。一股不可压抑的热留从内部冲出来。

    妈妈正趴在我身上她的下体正享受着胀实的感觉当正想扭动屁股体验的磨擦时突觉不对劲道热热的回头一想准是了

    就在此时我的正快速的消退当中她还来不及反应一移动屁股我的跟着滑出道妈妈皱起眉头不经意的脱口说小老公怎么这么快。

    这句如果听在身经百战的男人耳里准是对男人自信的一大打击但我却有听没有懂还是一脸呆呆的看妈妈我有些意犹未尽

    以后你要要先告诉我知道吗

    喔事实上我听了似乎懂又好像不大懂。

    妈妈翻身抽了几张面纸几张面纸往自己的小塞剩下的准备帮我擦我的虽然已经软了但经刚刚的磨擦还是肿肿的年轻就是年轻一经妈妈的擦拭加上残留头之上的的润滑马上又勃起了让妈妈又重燃希望而且这次又比刚刚还大还硬她赶紧握住那往湿透的猛塞待完全差入时她就开始扭动起腰部这次我更轻松因为不用用力自然的被道夹得紧紧的。

    喔啊呼随着妈妈屁股越扭越快呻吟声也越来越大我还不知道在妈妈一阵快速的扭动屁股后她已达到两三次高潮了我只知道妈妈的小越来越湿而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从传来的缩紧快感最后妈妈累了声音也变小了嗯嗯嗯喔喔喔好小子呢嗯嗯嗯嗯喔喔喔喔嘶啊啊啊。然后倒在我身上趴着的妈妈虽说累了还意犹未尽的缓缓扭动屁股因为这种抽送不同于高潮高潮所带来的是一触即发的舒服而这种高潮后让在里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。

    这可能就是让妈妈感到最特别的地方因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮而今晚妈妈是满足了相对她我还在奋斗使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

    我轻轻的从妈妈的道中抽出她顿时感觉到了嗯不要嘛这么快就要出来了人家还要啦再一会儿

    别心急现在让我好好的爱你一次说着我将妈妈翻身压在下面把她的两条大腿抬起架到我的腰上挺起向道可是由于经验不足总是滑向一边我急得满头大汗妈妈轻笑一声小老公老婆来帮你。伸出纤纤玉手抓住我的引导着头对准她的道口另一只手轻轻向上撸着她那浓密的毛然后再拨开她的大唇我的头正好顶住了她发热的道口。

    喔好了老公你要轻点啊

    我一硬腰用力挺进屁股向下一压吱的一声我的整个的没入了妈妈小小的湿滑的道口妈妈顿时大叫起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

    刚才妈妈主动套我时我感觉她的道还大小刚好现在真想不到妈妈的道口比刚才的小多了道壁紧紧地卡着我的我上下抽动往妈妈的道深处捣去一下下的用力捅着交合处不断发出扑哧扑哧的声音妈妈的粉腿紧紧的缠住我的腰两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹我拼命地着她的道妈妈的水不断流下弄得床上湿湿的。

    啊啊啊喔喔喔好老公

    老婆我要死你你爽么

    喔喔爽爽

    我双手托着妈妈的细腰死命地捅着她妈妈兴奋地快活死了不断大叫着一些脏话也脱口而出。她的双腿突然张开道变得大了我的差点滑出没想到她把腿架起到我的颈部然后夹紧屁股她的下一下子夹住了我的我啊了一声几乎要出努力了一会儿妈妈伸手扶着我的屁股好好老公我我们换个姿式。随后把我的拨出作了一个狗爬式四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。

    妈妈的姿式简直是太浪荡了我心中一振挺身上马这下妈妈的道口我清楚可见红红的唇半遮着道口我用手指轻拨着唇头一挺转动着进了妈妈的可爱道了。妈妈让我上上下下前前后后左左右右一快三慢地她果然很妙妈妈的浪叫比刚才还猛兴奋地全身打颤水顺着我的她的两条粉腿不断流下。

    我的越来越硬奋力捅了三十几下再发力一冲头打着颤一股进了妈妈的道里去了。妈妈也大叫一声趴跌在床上我的渐渐小了抽出了妈妈的道压在妈妈的裸背上。

    过一会儿我下来躺在妈妈的身边又妈妈抱起压在我身上妈妈趴在我的膛满意的吸允我的嘴唇喔我深深的吐了一口气静静的让妈妈的汗浸湿我的皮肤我俩都不想动又累又倦都夹杂着高潮后的轻松我们只想眼睛一闭让高潮在半梦半醒中消退。

    学生们都已走出了校门学校办公室的一个窗口还有一个女子的身影在她在做什么她是妈妈么她是我的妈妈么我思考着摇摇头或许我心中忘不了她还望着有朝在人海中相逢但有可能么

    拉上了窗夜色很深我躺到床安静地睡了。

章节目录 第27回：家庭主妇-1

    一边开摩托车一边窃听美女学生会会长

    主人公简介：儿子潘明14岁，正值发育的年龄段。学生

    妈妈淑芬35岁，正值如狼似虎的阶段家庭主妇

    炎热的夏天来了，人们都开始换上清凉，短少，宽松的服饰。

    铃~~~~~~~~~~~铃~~~~~~~~。

    喂，老婆啊，真是对不起啊，我这里正在开始筹划新的公司企划案，可能

    最近又不能回家了，你帮我跟明儿说一声吧。

    怎么会这样啊，老是不回家，你难道不知道我一个人在家里带着一个孩子，

    会很寂寞的吗，而且，你又不是不知道，你差不多有半年没回家了。

    真是对不起啊，老婆，先这样了，我这里很忙啊，挂了。

    接电话的是一个美丽端庄又带着妩媚的少妇，只见她还拿着已经挂了的电话

    坐在沙发上，一脸幽怨的样子。

    难道他都不知道我很需要他的吗，难道他不知道我现在都是靠每天自慰来

    渡过那难耐的闺房寂寞吗少妇想到。

    这个少妇名叫淑芬，正是我们的主人公之一。

    14岁的潘明近来很烦恼。每当一个人的时候就会低头想事情。原来最近的

    一天早上，潘明一早起来发现，裤子湿了，黏糊糊的，还有一股腥味，而且整个

    人觉得有点兴奋。当时他就吓到了，对于一直比较单纯，生活在父母无微不至的

    照顾下的他，以为自己得了什么怪病。于是，他忙打开电脑在网上查找类似的

    病况，结果发现这种情况别人称为遗，是男孩子到了一定岁数会有的

    一种状况。但是对于方面空白的他，还是以为这是一种到了这个年龄会有得病，

    不知道怎么解决，但又不敢告诉妈妈。

    终于，在又一次的得病后，他决定告诉妈妈淑芬。

    由于潘明的妈妈很早就结婚，所以，虽然儿子都已经十几岁了，但是整个人

    看起来还是很年轻，全身肌肤白嫩，修长的身材、纤细的腰肢、浑圆紧翘的屁股，

    前挺着一对大子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，

    一说话，露出一对酒涡。，整个人看起来就像一朵怒放的牡丹花。而由于现在家

    庭条件好，又不用工作，所以整天的工作除了做家务就是打扮自己。随着天气的

    升温，淑芬也开始穿着那些低，超短的裤子。且由于不太喜欢出外面，所以，

    有时候为了凉快一些，经常真空走来走去。

    星期六，淑芬刚做完早上的家务，正准备休息一下。这是，儿子走过来，脸

    色有点苍白，也不敢看自己，好像做错了什么事情一样。对于极其溺爱潘明的淑

    芬来说，还以为潘明发生了什么大事，赶紧问他。

    妈，我好像得了一种病，不知道怎么解决，网上说好像叫什么，

    潘明说。

    什么经淑芬一听，立刻就急，她以为是哪里的神经不寻常，忙说：你

    哪里不舒服啊，快给妈看看啊。

    潘明看到妈妈那么急，也以为真的是什么病来的，赶紧把裤子脱了，一边脱，

    还一边说起这个病的开始和结果。当儿子说完之后，淑芬才安心了，还觉得

    有点好笑，这不是正常的生理症状嘛，淑芬刚想完就看见儿子已经把裤子脱下来

    了。淑芬因为刚反应过来，所以没注意到，也就低下头去看。一看，淑芬立刻觉

    得有些面红耳赤了，心跳都加速。原来她发现才14岁的儿子已经有一条比成年

    人还大，还的大帕恕Ｗ仙的头，犹如一个竹笠的形状，直径却有婴

    儿手臂的大，上面青筋乍现，像一条条青色的小蛇，两个睾丸让大囊里显得

    鼓鼓。淑芬怕儿子看出自己的异样，赶紧装的平静的样子，跟他说明这个不是病，

    是所谓的一种正常的特征。淑芬一边说，眼睛一边盯着儿子的大，她觉得自己

    的视线离不开这条可爱，大的，虽然知道这是自己儿子的。但是对于丈夫

    常年在外，自己又在狼虎之年的女人来说，这是个致命的诱惑。

    潘明听完淑芬的讲解后，还是有点怕，又跟淑芬说，妈妈，那我的这里没

    事的吧，但是有时候我感觉会突然大起来，然后会涨的很痛，。你能不能帮我查

    看一下啊。

    这时淑芬满脑子里都在想着儿子的大，，心里想着，真想握一下那么

    的啊，如果有那么一条大进我的，短几年命我都甘愿啊，一边

    想一边夹紧双腿，因为她感觉到下体已经开始湿了。当听到潘明这样说，淑芬心

    里的欲望促使她说道，那我看看，可能真的有什么不同吧，说完，手颤抖抖

    的握在潘明的大上。

    当淑芬的手握在潘明的上的时候，好┅┅，好厉害┅┅啊┅┅啊┅┅坚

    硬且灼热，淑芬心里想到。

    而这时的潘明却感到一阵电流般的快感刺激自己，巨大的突然间就昂立

    起来。潘明的这一反应也把淑芬吓了一跳，没想到这条还会变大的，淑芬的

    骚更加湿了，好像都有可能要流出水来了。淑芬柔软，白皙的小手爱不释手

    的在潘明的上来回的握了一下后，赶紧克制住自己心里的欲望，跟潘明说，

    没什么事的，然后叫潘明去做作业，而自己马上起身回房间。

    淑芬走后，潘明的兴奋还没平息下来，他想到，刚才的感觉真舒服，真想让

    妈妈再握一下啊。然后潘明也回房间了。回到房间后，潘明还是忍不住回想起刚

    才的快感，于是，又脱下裤子，自己用手握住，然后不停的抽动。潘明发现，原

    来自己也是可以产生这种快感的，在弄了自己的一会儿后，潘明也就去做自

    己的事情了。

    潘明不知道，因为今天的事情，在自己的妈妈心里上已经埋下了邪恶的种子

    了。

    淑芬回到卧室后，淑芬的心理也久久不能平静下来。脑海里不停的回想着那

    条高昂起头的大蛇，那硕大的头，大的，黑色的毛发，都让淑芬小

    瘙痒难当，于是，淑芬脱下衣服，手轻轻的贴在柔软得部上面，并且柔弄起

    来。将手指头伸到下腹，寻找到那粉红色的山谷，然后用手指在那里不停的抚，

    每当触到那个敏感的蒂的时候，全身就像被电流流过一样，浑身颤抖，兴奋

    不已。淑芬一边用手抓自己的丰满子，一边快速的触那颗小豆，还不时的把

    手指伸进洞里，浪叫着自己老公的名字，而心里却是想着那刚才看到的巨大。

    于是叫着叫着却变成儿子的名字，明儿，明儿，我要你的，死我吧，

    死我这个下贱的妈妈吧，来吧，用你那壮的大牛狠狠的沤我的里，

    它正在欢迎你呢，哦哦哦哦~~~~~~~~，你看，它不停在流出水呢，那是欢迎你

    的甘露啊，嗯嗯嗯嗯儿子，好儿子，死你的妈妈，喂饱她的浪吧，你妈

    妈是个妇，你下流的妈妈啊。淑芬在这一系列的快感中渐渐的沉沉睡过去了。

    从那天起，潘明开始慢慢知道了当时自己以为得病和让自己爽快的原因

    了，明白了一些方面的东西。所以，潘明也慢慢开始留意起女来，对于女

    的身体也越来越有好奇心了。而离他最近的女子，也正是他妈妈，成了他的目标。

    他发现，每当看见他妈妈成熟，丰满，美艳的妈妈穿的很少衣服，然后无意间做

    出一些的动作，譬如弯下腰捡东西啊，屁股一扭扭的在潘明前面走路啊，洗完澡

    穿着宽松的睡衣啊等，他就觉得口干舌燥的，小老弟也会发涨起来。在家里，潘

    明经常制造一些机会来偷窥淑芬，因为淑芬那诱人的身体在这炎热的夏天，只包

    裹着一点点衣料，有时候幸运的话，还可以看见那深深的沟的毛和修长雪白的

    大腿内侧。

    一个放假的早上，淑芬叫潘明起床吃饭了。但是在淑芬叫了很多次之后，发

    现儿子还是没有起床，于是决定去他卧室。来到潘明卧室，看到潘明还在呼呼的

    睡大觉，被子都没盖好。淑芬笑骂着走过去，说道：还不起床啊，看看你，那

    么大的人，盖被子还盖不好。这时候潘明其实已经起床了。但是，他现在不敢

    起来啊，昨天打完飞机后直接睡着了，现在本没有穿裤子啊。淑芬却不知道，

    以为潘明还是像小时候一样赖床，于是也跟以前的做法一样，把被单一掀。但是

    里面的情景让淑芬目瞪口呆，然后立刻脸上发烫。因为她又再次看见自己儿子的

    大巴了，虽然看起来还没有勃起，但是尺寸也已经很惊人了。淑芬愣了一会儿，

    才反应过来，觉得自己不应该这样子看自己儿子的那个地方。而这时候，潘明也

    觉得很不好意思，心里一阵紧张。幸亏淑芬赶紧强制镇定的说道：你看你，这

    么大的人了，怕热也不能不穿裤子睡觉啊，感冒了怎么办，赶紧穿上衣服，下来

    吃饭了，说完赶紧出门。潘明也松了一口气。淑芬到了楼下，心还扑通扑通的

    跳个不停，还感觉下面有些湿了。于是便到厕所里查看，原来真的有了反应。淑

    芬不禁的自责自己怎么那么荡的，这样就有反应了，但是却还是忍不住想起儿

    子的大牛一边想，一边把内裤脱下来。由于在家里，所以，出了厕所也没有急

    着换上。

    潘明换好衣服便下楼上厕所，来到厕所里，发现在洗衣机里居然有一条内裤，

    上面还有一些水渍。一想，该不会是刚才妈妈看到自己有反应了吧，妈妈她是

    不是对我有了欲望应该不可能的吧，如果是潘明不禁想到，然后也是一

    阵心猿意马的。又想到，那妈妈现在不是没穿内裤。这个猜想立刻让潘明联想到

    妈妈现在里面没穿内裤的情景，让他浮想联翩。他赶紧洗完脸，刷完牙出去吃早

    餐。

    潘明吃早餐的时候，脑海里还在想着妈妈现在没穿内裤的样子，突然间发现

    妈妈刚好坐在她的对面。于是他假装把筷子掉在地上，然后去捡，弯下腰去捡的

    时候赶紧看妈妈的下面，发现妈妈还真的没有穿内裤，让他看见了长那么大第一

    次看到的喷血画面，在那两条洁白的大腿间有一簇黝黑的毛发，其中隐约有一

    条粉红色的狭小的缝隙，包裹则和缝隙的是两片红中带点黑的两片，整个看起

    来就像一个肥厚的鲍鱼。这一画面让潘明一下子忘了自己是捡筷子的。

    淑芬看到潘明捡只筷子都要那么久，正奇怪。突然想起，难道他发现自己

    没穿内，难道他正在看，想到这里，淑芬居然感到莫名的兴奋。她这时候不仅

    没有去想着骂他，反而有种想挑逗一下儿子的心情，好像这样可以让她有种快感。

    于是她也装作自然的把腿微微张开，好让儿子可以看到自己的私处。这一下，可

    让潘明大饱眼福了，看了一会儿后赶紧竖直腰，继续吃饭，不敢抬头看自己的妈

    妈，因为如果抬头的话，肯定会让人发现他现在满脸通红的样子。这一顿饭也就

    在各怀心思下吃完了。

    从那天以后，潘明和淑芬都个找机会来观察一下对方，淑芬会有时候借叫醒

    潘明的机会故意会一扯被子，好看看里面有没有穿裤子，或者穿得很少衣服在潘

    明的面前做出一些极度诱惑的动作。而潘明也故意想看看妈妈的反应和想引诱一

    下自己的妈妈，所以经常都不穿内裤睡觉，也经常乘妈妈刚换下内裤的时候，拿

    着妈妈还沾着水的内裤打飞机，然后又找个合适的机会偷窥一下妈妈。随着这

    样的次数越来越多，好像彼此都有了一些默契了，但是都不敢先踏出那一步。因

    为他们都知道有一层母子关系横在他们中间。

    一天晚上，潘明起来上厕所，经过妈妈的卧室的发现妈妈的房间没有关，但

    是里面却没有人，正觉得奇怪，走到厕所的时候，发现里面有人。原来妈妈在厕

    所了，突然，她听到了妈妈正在叫自己的名字，他刚想回应，却又听到了一句更

    加震惊的话。他听到妈妈在叫：明儿，来吧，死我吧，用你的大巴狠狠的

    拍愕哪腹钒桑你妈妈是一条母狗啊，潘吧，代替你爸拍懵璋桑要怪就怪你

    爸，不能满足你妈，哦哦哦哦哦~~~~~~~~好舒服啊，嗯嗯嗯~~~~~~~~~~~好爽啊，

    明儿，我整个人都是你的，死我吧。

    潘明听到这里，老二已经大了几倍了。于是，他决定透过厕所门的缝隙，看

    看妈妈是怎么样自慰的。透过那狭小的门缝，潘明看见妈妈全裸的坐在马桶盖上，

    人却靠在墙上，一条腿抬起放在洗衣机上，一条腿努力往另外一边靠，头部微微

    上仰，感的小嘴张开，两眼半睁半闭的，乌黑的头发有些乱的散落在肩膀上，

    一只手放在丰满的房上，用力的揉动，另外一只手则伸到道出，伸出中指，

    在那里不停的抽自己洞，手指每一次的抽出都会带出一些体，每一次的

    入都会让妈妈一阵抽搐，或者是一声浪叫。

    潘明看到这一喷血的景象，发觉自己的大不受自己控制的勃起来，于是

    他也顺势掏出来，就在厕所外面一边听妈妈的自慰和浪叫，一边打飞机。过了好

    一会儿后，他发现淑芬快要出来了，赶紧躲起来，等妈妈走了之后才上厕所。这

    是他看见在厕所里有一条内裤，是妈妈的，上面有一大滩水渍，拿起来一闻，还

    有股腥味。这时候他才知道，原来妈妈也是对他很有意思，也是很想跟他做，发

    泄一下的。而且更让他没想到的时候，平时一脸文静贤淑的妈妈一旦发情的时候

    是那么风骚，那么荡的。而这一发现也让潘明对于妈妈的体有了一个很好的

    计划。

    潘明的14岁生日到了。那天淑芬弄了一顿很丰盛的菜来庆祝，还特地买了

    一瓶葡萄酒来助兴。两母子一边吃，一边聊，气氛很好，潘明不知道出于什么目

    的，不停的让她妈妈喝酒。淑芬喝了好几杯酒后，脸红红的，整个人看起来更加

    娇嫩了。潘明这时候提出要跟妈妈玩游戏，就是拿两个钟，比点数大。然后小的

    人要受到惩罚。淑芬本来也是为了儿子开心，而且有了一些醉意，所以也就答应

    了。接着潘明又提出，输的人要做出惩罚，不然，都不认真玩，没意思。这样

    吧，输了就脱一件衣服吧。潘明说出来的时候，心里还扑通扑通的跳。因为这

    个游戏他是有预谋的，他很想看看他妈妈里那一次布料下面诱人身体，而在心里

    深处，他更有一探桃源的欲望。淑芬这时听到潘明的惩罚有些犹豫了，但是这时

    候，她眼前浮现出那条吓人有让人爱不释手的大来，内心深处对的需求让

    她拒绝不了那种诱惑。所以，她也就装的勉强的答应了。就这样，在两个人互有

    心思的情况下，玩起来脱衣服游戏。

    一开始潘明先输了几次，所以，潘明脱了几件衣服，因为天气闷热，又加上

    在家里，没怎么穿很多衣服，所以，潘明只剩下一条内裤了。淑芬装作无意间瞥

    了一下潘明的下面，发现潘明的内裤已经变成了一个小帐篷了，立刻心跳加速，

    脸色绯红，居然开始流出蜜汁了。在接着的几局，情况则完全换了，淑芬连

    输了两局，上面只剩下罩了，那黑丝的蕾丝罩，看的潘明狂吞口水，到要脱

    裤子的时候，淑芬不想脱了，因为天气热的原因，淑芬现在是真空上阵。这是，

    潘明却要淑芬继续脱，一边说笑，一边还故意说，再不脱，就过去帮她脱了。而

    淑芬也笑骂着说：你这个色小子，那么想看你妈的裸体啊，就不给你看，急死

    你。整个人笑起来真是春情荡漾的，又成熟，又妩媚。

    潘明听到这么带有挑逗的话，哪里还按耐住，走过去笑着去扯淑芬的裤子，

    在一番拉扯中，淑芬的裤子也脱下来了。一脱下来，潘明立刻傻了眼，感觉到有

    股热血冲上了脑门，狂吞口水。那修长的大腿，又白又均匀，没有一丝赘，在

    那两腿间的是一缕漆黑芳草，芳草间是一条粉红色的小缝在那里若隐若现。这

    时候淑芬也全身发烫的，她赶紧伸手遮处下面，嗔怪道：臭小子，看够了吧，

    我还不服了，咋们继续玩，看你怎么输。这时候，潘明哪里还有心思玩，全副

    心思就盯着看妈妈丰满的身体，结果不停的输。这时候轮到潘明要脱内裤了，他

    反而不好意思了。但是在淑芬的要求下，他也就只有脱了。这时候，更让淑芬的

    小水乱流了，因为她终于又看见了那条大蟒蛇了，那紫色硕大的头正昂首

    的对着淑芬，好像在说：准备好了，我要进攻了。这时潘明去还要求着玩，

    因为他还想看淑芬的两个大子，几局过后，他如愿以偿了。

    这时候，两母子都赤身裸体的相对着，潘明的大巴因为兴奋，充血的厉害，

    头都红肿起来，大口口的喘着气，眼睛不停盯着淑芬两个又白，又大，又挺的

    子和那一块桃园圣地。而淑芬，则是两眼迷离，一张小嘴微微张开，也是不停

    的喘着气，眼睛也是闪闪烁烁的，既想看着自己的儿子，传统的思想又不允许她

    继续下去。

    淑芬不停的告诉自己，对面的是你的儿子，你们不能做出乱伦的事情。

    但是身体上的反应却她不做出了一些本能动作。只见她两腿有力得加紧，不停的

    互相摩挲，而那黑色的芳草间已经开始出现了露珠，丰满的房上的已经出

    现了很明显的晕，那紫红色的像宝石一样的头也发硬起来，她的一只手不自

    觉的向自己的下腹伸去，而另外的一只手却是开始向自己的大子伸过去。淑芬

    有些受不了了，她觉得脚开始发软，心里跳的很快。就在这个时候，淑芬一个趔

    趄，身体失去平衡。

    潘明赶紧冲上前，及时抱出淑芬，然后两个人一起跌倒在地毯上。这时两个

    人的姿势却是更让人热血沸腾，只见潘明的一只手握在淑芬的饱满房上，另外

    的一只手却搭在淑芬又白又翘的丰臀上，整个人躺在下面，而由于潘明发育的比

    较快，人也长的比较高大，所以娇小的淑芬整个人就躺在潘明的上面。而这时候

    让淑芬整个人感到整个人像触电一样，因为她感觉到她儿子的大巴刚好顶在她

    的外面。一刹那，兴奋，刺激，恐惧等多种感觉涌上心头。她挣扎着想起身，

    但是潘明有力的手还是抱着她。

    淑芬一边打算站起来，一边用颤抖的声音跟潘明说：儿子，赶快放开我，

    结束这个游戏吧，在这样下去会出事的。

    但是对于潘明来说，这个可以让他更清楚认识女和了解女的机会，怎么

    可能放手，况且他现在也很兴奋，满脑子里想着妈妈成熟的身体，两只手也微微

    的游动。而在妈妈的挣扎和摩擦中，整个人变得很亢奋。

章节目录 第27回：家庭主妇-2

    他更加用力搂住淑芬，然后在淑芬的耳朵旁说道：妈，其实我一早就喜欢

    你了，我很想跟你做，很想进你的小里，真的很想，每当我看到你那成熟丰

    满的身体，我都会兴奋起来，晚上都要一边想着你的身体，一边打手枪才可以睡

    着，我也知道这是乱伦，但是我就是忍不住，我知道你也忍得很辛苦，经常一个

    人靠自慰解决，爸不能经常满足你，你也太苦了，就让儿子满足你吧。

    淑芬听到潘明的话，整个人都蒙了，她没想到自己在儿子心中的地位，她觉

    得她应该生气，但是心底不知道为什么却有一丝丝高兴和兴奋感，整个人挣扎起

    来也不是那么有劲了。但是嘴上还是说：这怎么行呢，我们可是母子啊，这可

    是乱伦的啊，绝对不行的。

    潘明感觉到妈妈话语中好像有些松动，决定挑拨起妈妈的情欲。于是便用嘴

    巴轻轻的咬着妈妈的耳垂，然后慢慢向下吻着淑芬的脖子。手也不停在淑芬的身

    上游动，抓在妈妈大子的手也更加用力，还不时捏一下坚硬的头，每捏一下，

    淑芬就嗯的娇哼一声。而另外一只手慢慢的伸下妈妈的小山谷。

    淑芬在潘明的两只安禄山之爪的侵袭下，整个人更加酥软起来，浑身没有力

    气，两只手也不知道是应该抱住儿子呢，还是继续撑在地上。最后在犹豫不觉中，

    她手移动到了潘明的老二位置上，然后下意识的抓住了。抓住之后，她才发现手

    中的大蟒蛇，这时候由于丈夫对不能满足自己的报复，对儿子的溺爱，心理和生

    理的极度需求上，她也就这么握着，享受着这个刺激感和从传来的灼热感。

    这时候，潘明的手已经探到了桃源地了，他发现妈妈的私处已经全湿了，一

    ，满手都是水。原来，自己的妈妈跟自己一样也是很想做的，但是碍于道德

    上的束缚，还犹豫不绝。所以，他决定利用生理的需求压倒内心的愧疚和恐惧。

    于是，他开始用嘴亲吻淑芬的大子，还不时的用牙齿轻轻要一下，让淑芬全身

    颤抖不已，两只手也不停的上下抚，一只手在淑芬的厚厚肥嫩的唇上轻轻的

    摩擦和打转，然后突然用中指进道里一些，而上面的一只手则不停的拿捏另

    外的一个大子，最后不是在妈妈的耳边吹一下风，就是哼几句声。这些举动彻

    底击溃了淑芬的意志，她也开始配合起来了，握住潘明大老二的手也开始不自禁

    的套弄，嘴里也不时传出嗯嗯嗯的浪叫声，两腿并的更紧了，水也流的更

    多了。

    其实这也不能怪淑芬，一个30多岁正值狼虎年的女，需求生活真是旺

    盛的时候，但是却因为丈夫的常年在外，而强制忍受着闺房寂寞，而一旦动了情，

    肯定会一发不可收拾的。

    这时候，淑芬也豁出了，双手握住潘明的，上下的套弄，感的小嘴喘

    着气，脸上绯红，头发有些蓬乱。潘明看到妈妈也配合起来，也就更加热情高涨

    起来，看到妈妈的感嘴唇，便忍不住一口亲下去，由于没什么经验，只会不停

    的乱啃，让淑芬差点透不过气来。

    这时候淑芬赶紧推开潘明，潘明还以为妈妈生气了，心里立刻一阵发慌。但

    是，没想到淑芬只是在稍微喘了一口气后，说道：明儿，你知道我们是在乱伦

    吗，你真的喜欢妈妈吗

    潘明赶紧说：喜欢，我喜欢妈妈的每一寸肌肤，喜欢妈妈的每一个细胞，

    对于我来说妈妈就是女神啊，我宁愿终身不娶也要和妈妈在一起。

    淑芬听到潘明这样说，也很高兴，而身体上的需求也在促使自己接受自己的

    儿子。于是在一番挣扎后，淑芬走到潘明的身旁，轻轻的说道：抱起我，我们

    去房间里。

    潘明听到这句话，高兴的整个人都不知道要干什么了。这时候淑芬看到儿子

    这个样子，扑哧的笑出来，那风情万种的一笑，差点把潘明的魂都勾出来了。潘

    明这才回过神，赶紧用力的抱出妈妈，快速的跑到淑芬的卧室里，在跑的过程中，

    那一条早已充血的还不时的顶在淑芬的屁股上，让淑芬又是一阵颤抖和兴奋。

    来到妈妈的卧室里，潘明赶紧放下妈妈，这时候由于两个人都放开了，所以

    也都露出自己的本心很本意了。

    为了更加吸引自己的儿子，展现自己美好的身材，淑芬躺在床上的时候立刻

    摆出一个喷血的姿势。只见淑芬一手弯曲撑在自床上，然后侧躺在床上，一条腿

    微屈，另外一条腿稍微的抬起，让潘明刚好可以看到若隐若现的小洞，整个人还

    稍微后仰，又白又肥的屁股撅起来，让自己的两个丰满房更加傲然挺立，两眼

    好像有一层雾水一样，双颊脸红的看着潘明。

    儿子，你妈妈的身体美吗，感吗淑芬说道，一边说，一边用那好像

    蕴含着水雾的眼睛看着潘明。

    这些看到动作的听到话，立刻让潘明本来就已经忍受不住的青头愣子更加不

    堪了，望着妈妈圆润白嫩的屁股，不禁感到目眩。这是他有生以来第一次看到的

    成年女人的赤裸的屁股，狰狞的大更加昂立，青筋都暴现了，两眼发直的看

    着，狂咽口水。终于在一声大吼中，扑到床上，双手抱住淑芬就乱啃，乱，大

    也在胡乱的找那个让人极想一到底的蜜汁洞。

    这时候淑芬心里很开心，很兴奋，因为她觉的自己的成熟丰满的身体保养得

    很好，从儿子这样的动作可以看出。自己稍微逗弄一下自己的儿子，就让他急成

    这样，真是没经验。不过当看到儿子两眼都红了，就知道不能在挑逗他了。

    明儿，你先起来，让妈来先让你知道一些知识，这样才能在做爱的过程

    中让彼此享受到那美妙的感觉，淑芬说道。

    潘明听到妈妈这样说，也就强忍着心里的欲火，稍微放开了淑芬，但是两只

    手还是在淑芬身上游动，弄得淑芬娇喘连连。

    你要知道女人有好几个兴奋点，耳垂、嘴唇、你现在握住的两个子，嗯

    嗯嗯嗯~~~~~说着白了潘明几眼。因为潘明不停的抓捏她的两个柔软的房，

    让她在那强烈的刺激中说话都不能好好说了。

    还有腋窝，下面的唇，唇包裹着的一点小豆豆和脚趾头，啊啊啊啊

    ，这时却是潘明把手伸到淑芬的私处，在那里不停的抚，还试图找到妈妈

    说的那个小豆豆。

    好儿子，等等再来搞你妈，先让我说完，啊啊啊啊嗯嗯嗯好舒服

    啊，就这样，再进去一点，就是那里，啊啊啊~~~~~~~~，明儿做的不错，就是那

    里，那里就是女人最敏感的小豆豆，哦哦哦~~~~~~~~~~太美了，自从你爸去年跟

    我来过一次，我就好久没试过那么享受过那么舒服的感觉了，啊啊啊~~~~~~~.

    淑芬一边叫的欢快，一边用手抓着自己头发，让潘明感觉很狂野。至于还要跟潘

    明说的话，早已不知道丢到哪里去了。

    好儿子，乖儿子，大巴的儿子，来先躺下，让妈也为你服务一下，体验

    一下那美妙的感觉，淑芬在儿子的一阵骚扰后说道。

    潘明听到妈妈这样说，当然求之不得了。赶紧躺下来，整个人就成一个大字

    ，

    让淑芬一阵好笑。淑芬先给了潘明一个媚眼，然后把头发弄到背后，先跟儿子来

    了一个香吻，然后从肚子上，一直吻下去。忽然，潘明感觉自己的小老弟好像进

    入了一个温暖潮湿的，双腿突然间发酸发麻，整个人就像要生天一样，全身没有

    一处不爽的，那里好像有东西快要喷出来了。原来淑芬已经用她那感，

    红润的樱桃小嘴含住了潘明的大巴，而且还不停的来回吞吐，用力的吸，不时

    的用牙齿在头那里轻轻的咬一下，舌头碰触一下。这每一下都让潘明感觉到一

    阵酥麻，大脑空白。

    妈，我忍不住了，我想出来了，啊~~~~呼呼呼~~~~~哈哈~~~~，潘明

    在妈妈的各种口交技巧上，终于大喊出来，然后把那浓浓的到淑芬的嘴里

    和嘴边。

    潘明觉得把到妈妈的嘴里，会让妈妈生气，心里忐忑不安。但是当他

    抬起头一看，发现妈妈居然全部吞下去了，持续出的则四处飞溅，房上、

    脸颊上、双肩都布满了热。只见妈妈将仍颤动着的送入口中，并将上

    的舔了个乾净。她在舔时还故意张开嘴让潘明看见附在舌头上的，然後

    才贪婪的吞下去，还两眼迷离的看着潘明。

    童子真是不错，呵呵，大巴儿子，来，现在你帮妈我舒服一下了，我

    的小骚乓惨丫受不了了，淑芬说道。

    然后在淑芬的指导下，潘明也弄起淑芬的骚逼来，用手抚着，并用手指抠

    着核，更用手在道内抽着，此时淑芬兴奋的呻吟着。潘明把脸埋向她的股

    间，吻向她的唇，舌头推开旁边的唇，鼻子深深的埋入缝紧贴着芽一下

    下蠕动，蜜汁逐渐增多，在脸颊上流过。但是潘明想到，刚才妈妈都可以把自己

    的喝掉，自己为什么就不能做同样的事情呢。于是，也一边用舌头去舔道，

    一边用力吸那水，而且还学淑芬的技巧，不时咬一下妈妈那厚厚的唇。

    我乖儿子喔妈妈好舒服你的舌头把妈妈

    干得妈妈好爽爽死妈妈了

    淑芬抬起她的屁股，随着潘明舌头的动作，而上下曲弓不停，并用双手握住

    她的房揉搓玩弄。经过潘明猛烈的攻势，突然间，淑芬整个人起了一阵颤抖，

    一股水流了出来，潘明把它一滴不剩吸个光

    淑芬在一阵颤抖后，终于缓过神来了，她发现，自己儿子的那条巨庞侄分

    高昂起来了。这让她有惊有喜，惊的是怕自己不能把它制服，喜得是，那么一条

    巨，进来，该有多爽啊。淑芬心里一阵兴奋。

    淑芬一边想，一边又一只手把那条巨轻轻的握住，小心心翼翼的，好像手

    里握住的是什么易碎东西，而另外的一只手则捏住潘明的两个睾丸，慢慢搓揉。

    淑芬这样的举动立刻让潘明的大巴变得更加坚硬如铁了，让他都觉得肿胀的难

    受。

    妈，我那里涨的难受，快帮我啊，用嘴帮我把他弄小些，我要舒服啊~~~~~潘明急切的说道。

    小色鬼，就那么喜欢妈妈的小嘴，这次我不让上面的嘴帮你弄了，轮到下

    面的嘴让你舒服了，那里可是你曾经待过的地方哦，说完，整个人还妩媚的笑

    了一下，然后用力的握了一下大，让潘明舒服的哼出了声。

    潘明听到妈妈这样说，赶紧把妈妈按到在床上，然后整个人就扑在淑芬的身

    上，提起自己的枪杆就向妈妈的碉堡进攻。可是，因为是第一次，而且

    又急，潘明老是找不到入口，急得他满头大汗，脸都涨红了。

    别急，让妈来帮你，呵呵，真是的，就那么想要拍懵杪鹗绶宜档廊

    后淑芬用她那柔软的小手握住潘明硬挺的，荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，

    大腿大大的张开，然後用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，透明晶亮的

    从肥美的中滴落下来，将慢慢的引导进入中心部位。膨胀的顶端

    贴住黏着，湿润的唇窄处，而那两片肥厚的唇也在一张一缩的。

    明儿，你有在看吗，哦┅┅哦┅嗯嗯嗯┅看到了吧，看到你妈的湃媚愦

    进去了吧

    我看到了，妈妈，啊┅┅啊┅┅实在是太美妙了。潘明兴奋的说道只见

    淑芬肿胀的唇像蝴蝶的翅膀微微的张开，成熟淡红色的壁将潘明的给吞

    了进去。一个熟妇女人把一个男孩子的紧紧吸住，没有比现在更让人热血沸

    腾的情景，这使得淑芬感到一阵昏炫。

    天啊，哦，这感觉，啊啊啊┅┅来多点，儿子，我的色儿子，我的亲亲儿

    子，啊啊┅┅啊┅┅快点进入┅┅

    @突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，於是淑芬发出了尖叫声。配

    合妈妈的举动，潘明扭动腰部，不停的冲击直达头顶，啊┅┅啊┅┅明儿┅┅

    抱紧我┅┅快紧紧的抱紧我。

    用力啊，好舒服啊，哦哦哦┅┅大巴儿子，你顶到你荡的妈妈子咯，

    啊啊啊~~~~~~要死了，啊~~~~~你才是我的亲亲老公啊，用力，嗯嗯┅┅

    坏孩子喔妈快给你干死用力H干破我的麓┞

    妈的子吧

    啊好儿子啊用力喔用力啊对好啊好

    爽啊我的好儿子啊大儿子啊你的妈好舒服喔喔

    好快活啊啊我要被自己的儿子喔死了啊

    潘明听到妈妈的一阵浪叫，看见妈妈的荡样子，忍不住狂抽猛，一次比

    一次有力的冲击着，把妈妈干得欲生欲死。

    妈妈，太了妈妈的道里面是如此的灼热、紧闭，太的感觉。你那

    柔软的壁好像要把我的巴吸住一样啊，啊啊啊┅┅

    是啊我也觉得很舒服。啊┅┅啊┅┅明儿┅┅明儿。

    由於儿子的带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使得媚

    不断的抖动。体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，潘明的两手用力

    的抓住妈妈两个硕大的子，并且胡乱的揉弄起来。

    啊┅┅啊┅┅哈┅┅啊┅┅呜呜呜┅┅太太舒服了。

    不断冲击而来的刺激，使得淑芬的体整个往後仰而形成美丽的弓形，并且

    一直发出兴奋的呻吟声。

    啊┅┅呜┅┅妈妈啊我┅┅已经┅┅忍不住了，要了

    快抽出来，千万不得，会出事的来，到妈的嘴里

    潘明听到妈妈的话赶紧抽出大，刚想放到淑芬的嘴里，却因为已经忍不

    住了，顿时一阵狂喷，全数到淑芬的脸上。那一大股白色的浓沾在淑芬的脸

    上，还慢慢的向下流，构成了一幅及其荡的画面。淑芬看到潘明没有到自己

    的小里面，也放心下来。把潘明到自己脸上的用舌头舔干净。

    潘明完之后，整个人就趴在淑芬的身上，双手握在妈妈的豪上面，一边

    搓揉，一边说道：妈，这次的生日是我有生以来过过最开心的生日了，真是太

    感谢你了，也希望我以后也可以帮妈妈舒缓心里的苦闷。

    淑芬正在享受儿子的抚，听到潘明这样说，心里一阵感动。也用手着儿

    子的头发说道：好儿子，以后我都会让你过好每一个生日，包括我的。

    潘明听的立刻心花怒放，对妈妈又是一阵抚慰。

    从此，每到潘明和淑芬的生日，她们都会在家里过一个两人的爱庆祝日。

    全文完

章节目录 第28回：三男轮番干一个美妇

    三男轮番干一个美妇

    与玉明结婚近两年的伟柏，一直对妻子不好事感到困扰。

    玉明今年才廿四岁天生一副美人胚子，身裁不俗，就是对事提不起兴趣，

    每次做爱时都喊痛喊苦。令伟柏十分难受，伟柏已经廿七岁，已不算血气方刚之

    年。但因妻子如此态度，令自己不知何处发欲。脾气也为之暴燥。

    玉明为免这段时候与丈夫有太多n突，便索与友人往欧洲旅行两个月。

    事情就发生在这两个月，一天伟柏在公司，在自己的办公室正偷看一些色情

    网站，网站介绍的日本女都是身裁激突又豪放，做爱的表情又感。尤其是一

    些美艳熟女和一些年轻小伙子做爱的相片，伟柏更是看得下体，伟柏正要

    拉开裤之际，电话突然接入，原来是玉明的后母丽娜打来，电话中她语气十分

    神秘的叫伟柏请半天假，并且即刻到楼下等她。

    伟柏只好向公司请了半天假，到楼下接丽娜，只见一名娇小玲珑但身裁惹火

    的女郎，挂著墨镜，外穿一件黑皮褛，e面是鲜黄，短皮裙，黑色尼龙

    丝袜，镶金边的黑色高跟鞋，不断向著自己挥手。走近一看，竟然就是自己的外

    母丽娜。刚踏入四十一岁丽娜本来是满头白丝，她刻意染过，又做了负离子，

    再加上化的效果，丽娜竟然比平常年轻了十年。

    「外母，你搞甚麽」

    「怎样这身打扮连你也认不出我呢你外父更不会认出我来。我们要快些

    出发了。」

    「出发去哪儿」

    「我收到线报，你外父今日带个新秘书上珠海倾生意分明去滚啦你跟我

    一同上去捉Α！

    「捉Χ疾挥么┏烧庋呀」

    「这样才不会让你外父发现我嘛。你有带回乡证吗」

    「有」伟柏无奈地答，想了一轮，「亚妈好像不是太好吧要是外父真

    是倾生意，到时候我们很尴尬的。」

    「怕甚麽到时就E当你陪我去旅行散心。快把车子驶过来。」

    伟柏无可奈可把车子从停车场中驶出，二人便前港外线码头。

    伟柏不时斜睨著丽娜，平常衣密实的她，并不觉得怎样，今天丽娜一身火辣

    的型像，完全不能掩饰她美好的身段。

    天生瘦削型的丽娜，原来前也有不少，伟柏从沟的深度估计丽娜应该

    有cd杯，双腿修长得来，皮肤白嫩的大腿包在黑色尼龙丝袜下，作出强烈的对

    比。

    丽娜年龄已过了四十，但甚懂得保养，除了手背、脚背和颈项上露出成熟妇

    人的青筋外，霎眼望去只得三十岁。而且@的五官，简直是电视艺员米雪和杨

    怡的混合面孔。

    伟柏把车子泊在码头大厦的停车场，然后去买船飞。

    回来见丽娜身旁已多了几名瞥伯在窥望著她。

    伟柏为免多事，便匆匆将丽娜拉入出境处。

    上到了船，伟柏才醒起，「亚妈，你知道亚爸在珠海哪e倾生意吗」

    「我不知呀」丽娜茫然的说。

    「那麽我们到了珠海怎麽办」伟柏望著丽娜感的坐姿，不禁开喉头的

    钮扣，拿出手提电话，「快点打去亚爸公司，问他在那间酒店下榻。」

    「好聪明，女婿。」丽娜忍不住在女婿的面颊上亲了一下，令伟柏十分尴尬。

    伟柏一直望著打电话的丽娜，觉得这位后母十分感，不禁多望她深遂的

    沟两眼。

    「知道了」丽娜关上电话。「是豪江酒店」

    二人出了珠海码头，在转接的情况下，才找到「豪江酒店」。

    到了酒店，丽娜立时用钱收买了酒店柜，知道外父所住的房间号码。

    「我们要一间房，就在这房间的隔邻。」丽娜想也不想的说。

    他们正要转身，丽娜很快便将女婿拥入怀中，亲吻著伟柏，伟柏被丽娜的香

    吻和其激突的身裁撞击之下，全身都只有一处硬了下来。而且直顶著丽娜

    的下身。

    「亚妈我EE」伟柏感到十分尴尬。

    「你看看」丽娜把我推回去。

    转身一望，只见外父带著一名年轻的女孩正走入乘降机中。

    待他们上去后，伟柏二人也随即进入他们的房间的隔壁。

    丽娜周围查探和偷听壁后的声音。

    丽娜弯腰在角偷听时，其沟在溜出来。看得伟柏心脏狂跳。

    伟柏受了数次丽娜的刺激下，下体已硬得发发声。

    「妈，我想去洗手间。」

    丽娜只不断扬手，没有理会伟柏。

    伟柏入了洗手间抽出自己大老二，伟柏的阳具和一般东方男，并不伟大，

    但胜在年轻坚挺硬实。

    高高的翘著，头赤红，已经一个月没有发的囊又大又胀。

    伟柏不知是否太过兴奋，竟然尿不出来，弄得又赤又痛。

    「伟柏，你干甚麽」外母竟在外头叫自己。

    「来」

    伟柏匆匆的拉下水掣，便走出去。

    只见丽娜脱了高跟鞋，伏在床上，头穿过床头的铁架，贴著壁，短裙下竟

    露出一截雪白的大腿来。原来丽娜穿的是四骨半的丝袜，一对五号半的小脚掌包

    著光滑的丝袜，肥美的臀部高高翘起，姿势十分感诱人。

    「伟柏，快点来，她们在说话了。」

    伟柏唯有伏在丽娜的背上，挨著去听。

    只听见。

    「你不怕你老婆来查你呀」

    「那个黄脸婆，那有这麽明，整天只顾和打麻雀。」

    「那你今次用甚麽藉口」

    「说我上来公干嘛。」

    「死佬」这时丽娜咬牙切齿的说。

    「妈我们现在过去吧」

    「不，捉σ欢ㄒ人赃并获，一定要在她们上床造爱时，捉个正著。」

    他们只有继续偷听。

    「啊，你好坏」

    「我最喜欢舐你用丝袜包著的小蜜桃了。好美味啊」

    「啊EE唔，好，舒服，boss，唔好停呀」

    阵阵声浪语，再加上从丽娜身上飘来的熟妇香味，令伟柏十分兴奋。

    「拍勒」一声，伟柏那话儿竟从忘了把拉拉回的裤洞中如猛蛇出洞，并正

    正顶著丽娜结实的小屁股。

    丽娜的小裙子已被二人磨擦之间被拖至腰间，短皮裙内只有一条黑色绢质透

    视小内裤，部带点微微儒湿。

    原来丽娜也被他们的呻吟声，挑起了欲火，「死佬，叫他替我舐，就

    嫌三嫌

    四，现在跟那个狐狸EE」

    但丽娜完全不觉伟柏的阳具已直挺挺的顶住丽娜那儒湿的大唇上。

    伟柏实在被欲掩盖了理，伟柏握著自己的巴在外母的内裤上磨弄揉捋，

    实在刺激过瘾得很。

    差不多近五分锺，丽娜才感到有东西在下体顶著她「伟柏，先收回你的武器，

    等阵过隔壁的房间才用得著。

    「亚妈，我怕EE我不行，我会走火。你帮帮忙吧。」

    「走火你为甚麽带j来呀」

    丽娜正想把头缩回，看伟柏带甚麽来。

    岂料她的头床架之门的空隙卡住了。

    「唉呀我的头卡住了。」丽娜感到有点不安，又感到女婿的两手不搓揉自

    己的屁股「伟柏你在后面干甚麽快帮帮我呀」

    「妈妈我对不起你了我要E」

    「你要甚麽呀我的头卡住了，先快救我出来。」

    丽娜只感到两腿被用力分开，内裤己经被伟柏扯脱，下体凉凉的。跟住一条

    长硬又热烫的腊肠在自己的户上磨弄著。

    「伟柏E你想E干甚麽我是你外母来的。」

    「玉明都不肯跟我做爱，我无处发，妈你的身裁实在太捧了，亚爸不懂欣

    赏，我来欣赏个够。」

    「你在说甚麽傻话快帮我的头先拿出来吧」

    「我不要，我要H妈妈的香隆！

    「不E啊E不可以，这这这E是乱伦Eo快快放放开我呀」

    「我不理」伟柏就如任的小朋友。

    伟柏一b手已滑入丽娜的内，鲁地揉搓著一对丰腴的房。

    「妈你的子很大啊」

    「放手，伟柏，你疯啦快放手」

    「我不要」

    伟柏另一手已经握住自己的阳具一路磨弄著外母块肥田，不断探勘，直至自

    己的能长躯直进丽娜的深。

    「啊」二人都大叫了一声。

    丽娜婚后并没有生过小孩，道又窄又湿润，而自己的老公近来对自己又没

    有兴趣，而他的巴肥大无力，所以被年轻的入还算是第二次。

    伟柏每次跟妻子造爱，阳具都只能在玉明的户前三分之一便要停下来。所

    以今次能整阳完全进入女的道，被紧窄的道包著还是第一次，。

    伟柏跪在床上疯狂的从丽娜肥臀后抽著她的道，丽娜也被这阵阵n激

    得激起情欲来。

    「啊啊呀啊E啊EE啊」

    「妈你b篓E呀E好正呀又紧E又窄E又多水，得我好爽呀」

    「我的E好E女婿，爽就多两下。」

    「唔」伟柏听到外母如此要求，当然更加把劲满足这个深闺怨母。

    「好呀好呀好女婿，好呀，你得妈妈E好E好舒服呀」，丽娜不知

    何时已经能把头从床架中抽出，两手紧握著床头的铜柱，一口银牙咬著下唇，腰

    部以下完全迎合著女婿的抽来摆动腰肢，加上丽娜阜肥厚，被伟柏的大春袋

    撞击下，发出有节奏「拍拍」声，感觉特别舒服。

    「啊我E死啦我死E啊啊啊啊E」丽娜张著小嘴不断叫道。

    「妈，好过瘾。」

    「坏E小E子，让我E让我转过身来。」

    「不E你会走的E」

    「我E不会E，我要让你个够。」

    「真的」

    「当然啦女儿E不能E满足E我的好女E女婿，做外母，当然E当然有责

    任E来慰藉我的好女婿」

    伟柏不太情愿的将自己黏满外母爱的巴抽出。

    只见外母亲自脱掉，又从大腿上将内裤脱掉丢到一边。

    伟柏便搂著丽娜热吻起来，丽娜彻头彻尾变成了一个荡妇，二人完全忘了「

    伦常」这两个字。

    二人的四片咀唇互吮起来，两舌头如两条灵蛇般互相绞缠起来。

    丽娜主动地握著女婿坚硬的，在自己的小前磨弄著。

    很快道的水又泪泪流出，又接纳了整进湿润的户中。

    丽娜十字型躺在床上，两腿提起踩著伟柏的下颚，面情十分荡，伟柏知趣

    地轻握著外母小巧的脚掌，一路隔著丝袜来吮啜著五如小贝的脚趾，一路用力

    抽送外母的小。

    「好外母，你好感，我要H死你」

    「快E快EH死你E的外E母。我的E好女E女婿。」

    丽娜一时张开小咀，一时紧咬银牙，「好呀我很久没有试过了。」

    「跟爸爸吗」

    「咄你爸爸那有你这样的能耐，是以前E那个E司机E.」

    「你说E亚成」伟柏发觉自己的外母并不如自己心目中一样贤慧，反而更

    加兴奋。

    「对是亚成，他就好像你E一样E在车房e把我E我干了好E好刺激，

    他是E我婚后E令我有高潮E的第一个男人。」

    「妈E把我当成E亚成」

    「不，我要E我的E好女婿，用力EH我。」

    「妈妈E啊妈妈E妈妈，我快要了。」

    「不要，妈妈还E还未够E够喉呀呀呀」

    伟柏继续加快抽送，并用手指磨弄外母的核。

    「啊啊，唔好呀呀呀呀唔好呀」

    伟柏急剧抽送。

    「不要E不要在Ee面E，会E会怀孕的EE啊啊」

    丽娜紧皱双眉，咬著银牙，大叫著。

    「唔唔唔唔唔E啊啊」

    「啊」伟柏感到一股热烫的喷到自己的头上，头一麻，竟然了

    出来。

    丽娜一手把伟柏推开，头还在狂喷著。

    「死仔，叫你不要在e面，你要是害我怀孕甚麽办」

    丽娜立即跑到洗手间，用花洒冲洗部。

    伟柏后，便脱掉衣服，走进洗手间丽娜望著伟柏，有点怪不好意思的。

    「妈我又要洗」丽娜替伟柏清洗下体，本来半软的巴，又硬了起来。

    「坏小子，你又想甚麽了」

    「妈洗得人家很舒服呀」

    「唉呀我们来干甚麽的」

    「亚爸呀」突然外来传出关门声。

    伟柏二人立时n去扭开门，把头伸到外面，只见一对男女背影已经走入电梯

    e.「走了。」伟奈无奈的道「坏小子，给你坏了我的好事。」丽娜勾住女婿的

    颈项。「你要好好补偿我。否则浪费酒店的租金了。」

    「EE啊EE妈」

    外母丽娜已跪在地上吸吮著可爱女婿伟柏微翘的巴。

章节目录 第29回

    在车上把妹妹的朋友干了

    我的家所在的城市是一个新兴的化工城市，林立的化工企业遍布这个城市的

    每个角落。我的父母就在这个城市中一所最大的国企化工厂上班。

    爸爸是一个忠厚勤恳任干的老实人，一米八的个子，厚厚的嘴唇，略黑的皮

    肤，脸上总是带着一种忠厚的笑容。由于爸爸的技术扎实，工作认真谨慎，现在

    在公司下属的一个子公司任副总经理，主管生产，这个子公司在距家90公里外的

    市辖县的郊区。

    由于化工企业的危险程度大经常在公司值班，每次值班都要两天以后才回来，

    本没有节假日，每年春节是别的家庭团圆的日子，可是在我们家，爸爸从没在

    家过过一个春节，每年的法定假日都是在单位度过。

    妈妈也是这个企业的职工，不过妈妈的工作就很轻松，是公司办公室的办事

    员。妈妈年轻时是一个美人，一米六的身材娇小玲珑，苗条匀称，有着北方人不

    多见的白皙柔嫩的皮肤，大大的眼睛，挺直的鼻梁，薄薄的嘴唇，小巧的下巴，

    一头乌黑的长发柔顺的披在肩上。

    即使现在已经快到四十岁了，岁月并没有在妈妈的脸上留下痕迹，只是在眼

    角出现了一点细细的皱纹。身材还是那么苗条匀称，娇小玲珑。看上去只有二十

    多岁，如果妈妈把头发扎起来，就会让人以为她是一个在校的美女大学生。

    我叫何方云，是妈妈爸爸唯一的儿子，一个高三即将要毕业的学生，就读于

    市里唯一的一所重点中学，学习成绩很好，成绩在年级中属于前几名。

    爸爸妈妈对于我这个儿子非常自豪，对我异常的宠爱。我继承了爸爸的身高，

    而且还继承了妈妈的相貌，英俊的相貌，挺拔的身材，温和的格成为女生们追

    逐的对象。

    不好意思的说，到现在为止我已经收到过几十封情书，每到课间休息的时候，

    好多班上的女孩子都喜欢围在我旁边，可是我却对她们没有感觉，因为我有一个

    秘密，在心里藏了很久的秘密。

    早在初中的时候，我就开始喜欢上了一个人，我爱她爱到发狂，可以牺牲我

    的一切来保护她、呵护她，可是她却是一个我万万不能爱的女人，不错，她就是

    我美丽温柔的妈妈。

    妈妈是一个温柔内向而美丽的女人，有着苗条玲珑的曲线，白皙柔嫩的肌肤，

    甜美的声音，纤细的腰肢，修长的大腿，光滑笔直的小腿，娇嫩的脚趾，圆润小

    巧的足踝。

    妈妈从来没有大声呵斥过人，异常生气时美丽清秀小脸会涨得通红，美丽的

    大眼睛泫然欲泣的眼神颇具杀伤力，让人再不忍心去违逆她，会从心底里生出一

    种负罪感。

    妈妈年轻的时候追她的人加起来足有一个加强连，但是妈妈却独具慧眼的看

    上了我的爸爸，爸爸那憨厚的笑容，诚实爽朗的格告诉妈妈，爸爸是一个可以

    托付终身的人。

    果然，经过爸爸的努力，我们家逐渐的富裕了起来，而且由于爸爸过硬的技

    术、无私的品质、待人诚恳的格渐渐地得到公司的认可随着职位的提高受到了

    公司里职工们的尊敬。

    我对妈妈的爱深深地藏在心里，已经四年了，每当我默默的注视着妈妈的娇

    小玲珑的背影，爱意从心底涌出，慢慢的煎熬着我的心灵，我从心底里发誓，我

    要呵护她一辈子，不让这个我最爱的人受一点委屈。

    我请求上苍能给我机会，让我把我的妈妈能抱在怀里仔细的宠爱她、呵护她，

    把我对她深深的爱灌注进妈妈娇嫩的身体。可是我却没有勇气，怕这样会伤害到

    我的妈妈。

    妈妈非常的疼爱我，因为我临近高考，每天的学习任务非常大，经常学习到

    深夜，妈妈就每天在我身边陪伴着我，我学习的时候，妈妈会不作声的在我身后

    拿着本书看，陪着我，当夜深的时候妈妈会悄悄的端来一碗香喷喷的汤圆做我的

    宵夜。

    妈妈对我的疼爱使我更不能忍心伤害这个温柔的女人，我只能把我对妈妈深

    深的爱藏在心底，不敢流露出一丝。也许是青春期作用，我的爱藏得越深，对我

    的煎熬越厉害，慢慢的我都快要发狂了。

    终于，因一件事情的发生使我控制不住自己的行为，最终使我终生的梦想得

    以实现，我感谢苍天，终于听到了我的祈祷。

    那是今年五月的一个周末下午，我从学校早早的回到了家里，因为爸爸又留

    在单位值班，我不忍心让劳累了一天的妈妈再回到家做饭，于是早早的回到家打

    算给我心爱的妈妈做一顿可口的饭菜。

    妈妈就快要下班回来了，突然外面下起了大雨。我猛地想起妈妈今天没有带

    雨具，我赶紧拿着伞冲进了雨中去迎接妈妈，当我快走到平时妈妈上班坐车的地

    点时，果然看到妈妈正在急匆匆的向我走来，身上的衣服已经被大雨淋湿，紧紧

    的贴在妈妈的娇躯上，显露出妈妈美好的曲线。

    我赶紧迎上去用伞遮住妈妈，妈妈一抬头看见是我，松了一口气，轻轻的对

    我笑着说：儿子，这么好记得妈妈没带伞真是妈妈的乖儿子。

    我也笑着说：我当然是妈妈的乖儿子，妈妈也是我的乖妈妈，我怎么会忘

    了妈妈没带伞呢，爸爸可是要我好好照顾妈妈的。

    妈妈见我只顾打伞给妈妈遮雨，自己的身子淋在雨外一半，就向自己方向拉

    了一拉，我靠向妈妈，妈妈身上散发出的香气钻进我的鼻子，我的小弟弟马上就

    硬了起来。

    我心中一动，心里颤抖着，伸出手，搭在妈妈的肩头，妈妈不但没有躲，反

    而更向我靠了靠，好像怕我淋着雨，我壮了壮胆子说：雨好大啊，妈妈，我搂

    着你吧。

    妈妈说：是啊，真的很大啊，别淋湿了，咱俩挤近点。我听了心中大喜，

    手臂一紧，将妈妈整个搂在怀里，感觉到温香软玉柔软在怀，心里砰砰的跳。

    这时，风忽然的大了起来，一阵风卷着雨扑了过来，没有防备的，我和妈妈

    顿时浑身都被浇了个透湿。我赶紧搂紧了妈妈，急匆匆的往家里赶去。

    妈妈浑身已经湿透了，在冷风里不停的打着哆嗦，我心疼的看见，妈妈的鼻

    尖已经红了起来，赶紧将自己的外衣脱下来披在妈妈的身上，妈妈担心地说：

    小云，妈妈没关系，别把自己冻感冒了，快穿上衣服。

    我看着妈妈披着我的外衣，娇小玲珑的身材显得更加的小巧，被雨打湿的脸

    一缕秀发垂下贴在白皙光滑毫无瑕疵的脸颊上，更显得楚楚动人，心中大痛，赶

    紧说道：妈妈我没关系，咱赶紧回家，到家里我给你放水好好洗个热水澡，千

    万别感冒了。

    我和妈妈急匆匆的回到家，在浴室澡盆里给妈妈放上了热水，妈妈已经开始

    打喷嚏了。妈妈洗了澡，换上了干净的睡衣，我扶着妈妈在餐桌旁坐下，给妈妈

    盛了一碗热乎乎的汤，妈妈说头很晕，没有胃口，在我的劝说下勉强喝了下去，

    就回房间躺下了。

    我自己吃完饭收拾干净后不放心，来到妈妈的卧室，妈妈已经睡着了，小脸

    红扑扑的，小巧的鼻孔一张一张，我赶紧把手掌贴在妈妈的额头上，果然很热，

    心中一慌不知如何是好，轻轻的推了推妈妈的肩头。

    妈妈美丽的眼睛勉强张开看了看我说：小云，妈妈头好晕

    看着妈妈娇怯怯的样子我心里慌了，妈妈病了，怎么办我赶紧给爸爸打了

    一个电话，爸爸说：现在单位很忙，由于天气的不正常，厂里的设备出现异常，

    不能回去，小云，我相信你，你已经是个男子汉了，你会照顾好妈妈的。

    是啊，我已经是男子汉了，我会照顾好妈妈的。我赶紧找出了治疗发烧的药，

    治疗感冒的药，沏好水，来到妈妈的床前，小心翼翼的把手伸到妈妈的颈下，将

    妈妈的上身抬起，放入我的怀里，轻轻的呼唤着妈妈：妈妈，吃药了。

    妈妈勉强的睁开眼，我把药放进妈妈的嘴里，用水喂妈妈服下，妈妈的上身

    现在就偎在我的怀里，柔软的秀发摩擦着我的下巴，妈妈身上的香气充斥着我的

    鼻孔，怀里柔软的感觉顿时让我的小弟弟硬了起来。

    我情不自禁的将脸贴在妈妈的脸上，感觉着妈妈的柔软，妈妈还以为我在担

    心她的发烧，轻轻地说：小云，妈妈没关系的，睡一觉就好了。我轻轻的吻

    了吻妈妈的额头，将妈妈放下来，替妈妈盖好被子，轻手轻脚的走出妈妈的卧室。

    晚上，我的脑子里不停地想着妈妈，想着妈妈柔软的身体，妈妈那浑身散发

    出的幽香，想着妈妈依靠在我怀里那温香软玉般的感觉，心猿意马，本不能将

    心思放在学习上。

    眼看着时钟已经悄悄的指向了22点，按捺不住心中的欲望，我悄悄的走进妈

    妈的卧室，妈妈已经沉入熟睡，薄薄的被子掩盖不住妈妈动人的身体，美好的曲

    线起伏在我面前。

    我心中狂跳，我该怎么办难道我多年的梦想、曾一次次令我发狂的愿望今

    天就能实现我就要侵犯我的母亲侵犯我梦寐以求的心中的女神

    我悄悄的走近我的母亲，手颤抖的伸了出来，轻轻的抚在母亲的面颊，心就

    要从腔跳出来了，妈妈没有任何反应，还在沉睡。

    颤抖的手轻轻的抚过细嫩的粉颈，圆润的肩头，光滑的粉背，纤细柔软的腰

    肢，停留在宣软且依旧挺翘的臀部。爱不释手，我来回的轻抚，感受着那一片柔

    软，恋恋不舍得继续抚过修长的大腿，光滑纤细的小腿，小巧的足踝，妈妈每一

    寸肌肤都叫我爱不释手。

    来到秀气的脚掌，纤巧的脚掌，可爱的脚趾，终于令我再也忍受不住，俯下

    身来，将嘴唇贴了上去，从足跟到脚趾一点一点尽情地吸允，甚至将妈妈的整个

    纤巧细嫩的前脚掌塞进了嘴里，用我的舌一点一点的着母亲的每一个脚趾缝。

    可能是在强烈的刺激下母亲有所感觉，缩了缩腿，想要翻身，我赶忙放开母

    亲的脚，拿过早已准备好的退烧药和水，来到母亲床头，轻轻地呼唤母亲：妈

    妈，妈妈，该吃药了。

    妈妈没有醒来，我轻轻的推了推妈妈，妈妈还是没有醒，我长舒一口气，内

    心一阵高兴，计划就要实现了。我的计划就是给妈妈喂下带有镇静剂的药物，

    趁妈妈熟睡侵犯妈妈，和妈妈做爱，彻底的拥有我美丽温柔的母亲。

    我轻轻的抬起妈妈的上身，让妈妈重新偎在我的怀里，将带有镇静药物的退

    烧药放在妈妈唇边，先壮着胆子吻了吻妈妈的嘴角，一股带有水果味道的清香差

    点令我控制不住。

    我收摄了一下心神，将药塞进妈妈的嘴里，妈妈迷迷糊糊的睁开眼，我说：

    妈妈，该吃药了。

    妈妈温顺的张开口，将药和着水服下，我轻轻的在妈妈小巧的耳边说：妈

    妈，您烧得太厉害了，今晚我同您一起睡吧，顺便好照顾您，明天周六，我休息

    不用去上学。

    妈妈迷迷糊糊的点了点头，说：其实没关系的，别累着自己，妈妈明天就

    好了。

    我对妈妈说：我不放心您，再说妈妈，爸爸也让我好好照顾您。妈妈虚

    弱的点了点头同意了我心中狂喜，我终于能和妈妈在一起睡了能和妈妈亲热

    的梦想已经可以实现了

    很快的我没有浪费一点时间，就以照顾妈妈的名义把自己的寝具搬进了妈妈

    的卧室。这时，妈妈在药的作用下又开始昏昏沉沉的睡了过去。

    我脱光衣服，只剩下内裤紧挨着妈妈躺下，先将手臂穿过妈妈的粉颈，将妈

    妈搂近，妈妈没有反应，轻轻的抚着妈妈的脸，将嘴贴在妈妈的脸上。

    妈妈还在熟睡，轻轻的亲吻着妈妈的脸、鼻子、眼睛、耳朵每一处地方，最

    后轻轻的贴上妈妈的樱唇，舌尖轻轻的抵开妈妈的双唇，轻舔妈妈洁白的贝齿，

    吸吮着妈妈口中的津。

    这是我第一次与妈妈接吻，妈妈口中的清香让我迷醉，手不知不觉的攀上了

    妈妈高耸的双峰，只觉得掌中满满的都是柔软，在峰顶还有个可爱的突起，脑中

    哄的一声，热血涌到了头部，急促的呼吸起来。

    揭开薄被，轻轻地解开妈妈睡衣的纽扣，分开衣襟，妈妈洁白无暇的部呈

    现在我的眼前，如玉的肌肤、圆润洁白的双高耸，如同少女一般一丝也没有下

    垂的迹象，平坦的小腹不见一

    丝赘，纤细的小腰可爱的小肚脐半遮半掩。

    妈妈双上那可爱的突起还保持着如同处女般的粉红颜色，淡淡的晕浅浅

    的围绕着头，整个身躯在月光下好像散发着圣洁的光芒。这就是我美丽的母亲，

    这就是我美丽的母亲的身体，这圣洁的娇躯在今晚就完全的属于了我她的儿

    子。

    我曾经发誓，如果有能让我亲近妈妈的机会我会吻遍妈妈娇躯的每一寸肌肤，

    我要品尝妈妈娇躯的每一个地方，今天，这个机会已经出现在我的面前，我不会

    放过它。

    我轻轻的褪下了妈妈的睡裤，将妈妈的粉红色小内裤也脱了下来。可爱的小

    内裤啊，今夜你将失职，你的主人将感受来自她自己最亲爱的儿子的爱，在今夜

    已经不用你来保护你的主人了。

    贪婪的嘴唇从妈妈的额头开始缓慢的向下移动，洁白的额头、细嫩的脸颊、

    小巧的鼻子、紧闭的眼睛，娇小的耳朵，娇嫩的樱唇，致小巧的下巴，我火热

    的唇没有放过每一个地方。

    恋恋不舍的滑过妈妈的脸和修长纤细的脖颈，来到妈妈的娇躯，我发狂的吻

    着妈妈洁白娇嫩的肌肤，吻着妈妈每一寸肌肤，甚至连妈妈腋下都没有放过，每

    一手指，每一脚趾都让我伸进嘴里用舌头细细的品尝。

    甚至轻轻的将妈妈翻过身，在妈妈娇嫩的后背上也一寸一寸的品尝着，妈妈

    的粉臀更是让我留恋忘返。终于我品尝遍了妈妈的每一寸娇嫩的肌肤，开始品尝

    妈妈最神圣最圣洁的地方我出生的地方。

    我轻轻的分开妈妈修长的大腿，妈妈的花蕊慢慢的露了出来，两片粉红色娇

    嫩的花瓣随着妈妈大腿的打开慢慢的张开了，可爱的小豆豆半遮半掩，妈妈的毛

    发并不浓厚，整齐而柔顺，我凑到近前，深深的吸了一口气，那里并没有腥臊的

    气味，只有一股浴的清香，伴随着妈妈诱人的体香钻进我的鼻孔。

    以下内容需要回复才能看到

    我用舌头分开妈妈的花瓣，舌尖轻舔那可爱的小豆豆，慢慢的，小豆豆胀大

    了，妈妈也好像不堪刺激的娇哼了一声，双腿情不自禁的打开了一些。

    我忘情的将舌头全部伸进了妈妈那温暖湿润，充满芳香的道，贪婪的吸吮，

    妈妈娇喘着向上拱起了纤细的腰肢，蜜处渐渐分泌出蜜，我将蜜吸进嘴里，

    那略带微酸的蜜是多么的香甜啊。

    我的已经充血肿胀，高高硬硬的挺立着，妈妈那柔嫩的娇躯泛起了粉红

    的颜色，不胜刺激的微微娇喘着，发出嘤嘤的呻吟。

    我再也把持不住，挺起身子，将缓缓的刺入了妈妈的身体。顿时，一股

    温柔紧紧包裹了我，妈妈在睡梦中也满足的轻舒一口气。

    妈妈的小紧紧的，与我的紧密结合在一起，这是妈妈最神圣的地方，

    这是我十六年前出生的地方，我望着妈妈娇美的面容，内心激动不已，这是我高

    贵的妈妈，往日高不可攀的妈妈竟然在我的身子底下，婉转承受着来自她最疼爱

    的儿子的。

    我开始轻轻的抽，妈妈的小越来越湿润，妈妈小内壁的褶皱摩擦着我

    的，带给我强烈的刺激，我再也忍不住，俯下身子，大力的抽动起来。

    我的嘴也含住了妈妈的樱唇，双手从妈妈的腿弯穿过，抬高了妈妈的粉臀，

    将妈妈的小大大的分开，每一次入都深入妈妈的花心。

    妈妈也在强烈的刺激下不断地迎合我，用小巧的鼻子娇喘着发出令人销魂的

    呻吟。我越来越忘情，动作越来越大，这时，意想不到的事情发生了，妈妈睁开

    了她美丽的眼睛。

    楞了一下，马上就觉察出了异样，她的儿子正趴在她赤裸的酮体上，而她不

    可侵犯的身体里正有一条坚硬的异物来回抽动，妈妈的俏脸顿时雪一样的白了起

    来，颤声问道：小云，你在做什么天啊，快下去，我是你的妈妈啊

    我也突然的愣了一下，怎么办妈妈发觉了，怎么办我一狠心，腰间一使

    劲，把狠狠地又刺进了妈妈的身体，深深地进入妈妈的花心深处，妈妈不由

    得惨叫一声。

    我紧紧的抱住妈妈的身体，颤声说：妈妈，原谅我我太爱你了我

    忍不住了妈妈，我的好妈妈，我爱你，我要妈妈

    妈妈奋力的扭动身子，想从我的怀抱里挣脱出来，可是我紧紧地抱着妈妈娇

    嫩的身体，妈妈本不能挣脱，眼泪从妈妈光洁细嫩的脸颊滑下，哭喊着：天

    啊，你赶紧下来你这是在干什么我是你亲生的妈妈啊，你不能这样做这是

    在乱伦啊妈妈求求你，赶紧下来啊

    我狠下心，不顾妈妈的哭喊，死死的抱着妈妈光溜溜的身体，一下一下的在

    妈妈的小里抽着，嘴里不停地说：妈妈，我爱你，妈妈，我的好妈妈，今

    晚妈妈是我的，我实在太爱妈妈了，妈妈，您就给我吧，妈妈

    妈妈拼命的挣扎，可是哪里能够挣脱，反而带给我强烈的刺激，妈妈渐渐的

    没有了力气，只是不停的哭喊：不要啊不要啊

    泪水不断的滑下妈妈娇嫩的脸颊，我看着妈妈梨花带雨的俏脸，一阵邪恶的

    快感涌来，这时，我感觉腰间一阵酸麻，巨大的快感弥漫到我的全身，妈妈赶紧

    哭喊着：不要啊，不要在里面，赶紧拔出来可是我已经忍不住，一股

    滚烫的热流冲进妈妈的花心。

    妈妈啊的一声惨叫，我长长的舒了一口气，软软的趴在妈妈的娇躯

    上。妈妈大睁着两只眼睛，直勾勾的看着天花板，一动不动，任凭泪水从脸上滑

    下。

    快感过去了，我忐忑不安的离开妈妈的娇躯，看着妈妈的样子担心起来，伸

    出手，将妈妈搂进怀里，妈妈猛地抽了我一个耳光，从我的怀里挣脱出来，伏在

    床上嚎啕大哭起来。

    我一时不知所措，伸手去搬妈妈的身体，妈妈突然大声叫道：不要碰我

    你不要碰我天啊，我做了什么孽

    我强硬的将妈妈抱在怀里，妈妈使劲的想要挣脱，可是妈妈的力气已经没有

    了，几次抬手，可是从没有打过人的妈妈毕竟再没有狠下心来打她的儿子，没办

    法，只好任我抱着她娇嫩的娇躯，妈妈双手捂住脸，大声的哭泣着。

    我试图掰开妈妈的手，没有成功，只好颤声的对妈妈说：妈妈，对不起，

    我太爱您了，我实在忍不住了，妈妈，您知道我有多爱您吗妈妈，对不起，妈

    妈请您原谅我

    妈妈哭泣着，本不想回答我，我心里着急，不知道该怎样做才能安抚妈妈，

    只能不停的说：妈妈，对不起，请原谅我吧，妈妈，我实在太爱您了，妈妈

    妈妈哭泣着说：天啊，你都做了些什么我以后怎么活啊

    我头脑一热，说：妈妈，我对不起您说着，我猛地抽起自己的耳光

    来，啪啪的一声声响亮的耳光声让妈妈惊诧的分开了双手。

    看到我疯狂的抽着自己的耳光，妈妈赶紧抓住我的手，一时惊慌的不知所措。

    看着我已经通红的脸，心疼不已，想要伸手抚我的脸，可是又犹豫的缩了回去，

    内心充满矛盾。

    心疼的神情让我看在眼底，我心中一喜，妈妈还是心疼我的，妈妈在内心里

    还是爱我的，虽然我已经侵犯了她，但是，母亲那温柔委婉的格，决定了一切。

    我故意抱紧妈妈带着哭腔道：妈妈，我错了，我对不起您，我实在太爱您

    了，每当我看到您我都忍不住，妈妈请您原谅我，妈妈我对不起您

    妈妈没有再挣扎，只是任凭我紧紧地拥抱着她，我开始带着哭腔小声的诉说

    起我对妈妈的爱，从初中的时候朦朦胧胧的懂得爱开始，一直到每天每夜刻骨的

    欲望，从妈妈的一言一行一颦一笑所带给我的冲动，到我心里对妈妈那无尽的爱，

    说到我曾不止一次对天发誓我要今生今世的爱护妈妈，呵护妈妈。

    越说我越激动，说到动情时眼泪喷涌而下。妈妈被我的这番表白惊呆了，茫

    然不知所措，感觉我的这份感情不应该，可是却又对我的这种对她刻骨的爱感到

    感动。毕竟我曾是妈妈最爱的儿子，是妈妈一生的骄傲。

    良久，妈妈才小声的说：小云，妈妈以前不知道，你爱妈妈，可是你想过

    没有，你这样对妈妈对得起你爸爸吗你对妈妈做出这样的事情，是社会道德所

    不允许的啊，今后妈妈怎么见人怎么见你的爸爸

    我打断妈妈的话：妈妈，我爱您，我也爱爸爸，以后我会更加的孝顺我的

    爸爸，我知道我对您做出这样的事情是社会所不能允许的，可是只要我们不说，

    谁会知道呢妈妈您放心，别人不会知道的，以后我会更孝顺爸爸的，我发誓如

    果我对爸爸不好，就让我不得好死，天打五雷轰

    妈妈赶紧捂住我的嘴轻声的说：都是妈妈不好，爸爸工作这么辛苦，都是

    为的这个家，我怎么对得起他

    我抱着妈妈的手再紧了紧，俯在妈妈的耳边轻声说：妈妈，都是我不好，

    我对不起爸爸，今后我会照顾爸爸一辈子，孝顺爸爸一辈子，我爱爸爸就像我爱

    您一样，妈妈，我爱您

    这时妈妈才意识到自己还光溜溜的躺在自己儿子的怀里，不禁大羞，满脸绯

    红，我看着妈妈羞红的俏脸，又硬了起来，硬硬的贴在妈妈的粉臀，妈妈感

    觉到我的硬度，急忙想起身，我紧紧地抱住妈妈娇嫩的身体，一只手不安分

    的抚上了妈妈的酥，一只手覆盖在妈妈的小上。

    妈妈惊慌的挣扎，可是嘴已经被我吻住，只发出呜呜的声音。我腾身而

    上，把妈妈重新压在身下，妈妈惊慌的眼睛看着我，我颤声对妈妈说：妈妈，

    我爱您，我实在太爱您了，妈妈求求您，再给我一次吧，妈妈

    妈妈的眼泪又流了下来，哭泣着说：不要了儿子，我们已经错过一次了，

    不要再错了，放开妈妈好吗

    我执拗的把又塞进妈妈的身体，轻轻的抽动，嘴里不停地说：妈妈，

    好妈妈，我们不会让别人知道的，您就给我吧，我会对爸爸孝顺的

    妈妈见事情已经无可挽回，只好闭上了眼睛，贝齿紧咬住嘴唇任凭我侵犯她

    那娇嫩的身体。由于刚刚发泄过一次，这一次我坚持的时间很长，一开始我在妈

    妈身体里轻轻的抽动，妈妈的小有些发干，过了一会，渐渐的湿润了起来，我

    按照以前从书上看到过的，九浅一深的方法抽起来。

    妈妈的小越来越湿润，俏脸也慢慢的红润起来，我抬起妈妈的双腿，架在

    我的肩头，妈妈禁不住睁开眼睛，羞涩的说：不要这样，小云，把妈妈的腿放

    下来，快

    我没有理会妈妈，自顾自的将妈妈的腿架在肩头，将深深地刺进妈妈的

    小，妈妈忍不住轻声的哼了一声，我一下一下的深深着妈妈的小，妈妈那

    纤巧秀气的小脚随着我的节奏一下一下敲打着我的膛，妈妈紧闭上双眼头扭到

    一边，洁白的贝齿咬着下唇，浑身散发出一股媚态。

    我看着妈妈被我抽的样子，忍不住抓住妈妈的秀脚放进嘴里用舌头舔了起

    来，妈妈被我刺激的发出诱人的呻吟。我一边着妈妈的小，一边舔着妈妈的

    秀脚，把妈妈每一白嫩的脚趾放进嘴里细细的舔着。妈妈呻吟着，婉转承受着。

    我放下妈妈的双腿，将妈妈的上身抬起，抱在怀里，让妈妈坐在我的腿上，

    深深地探进妈妈的身体，吻住妈妈的樱唇，将妈妈柔软的小舌吸进嘴里仔细

    的品尝。把妈妈嘴里的津吸进我的嘴里，咽下。

    妈妈羞涩的紧闭双眼不敢看我，却又忍不住轻声的呻吟。就这样，我抱着妈

    妈仰面躺下，让妈妈伏在我的身上，妈妈一动也不敢动，我用力的挺着腰，妈妈

    在我身上一起一伏，在妈妈的小里进进出出。

    终于，我和妈妈做爱了，从今以后，妈妈不再属于爸爸一个人的了，不再是

    高不可攀、可望而不可及的了，妈妈也属于我了，而且是全身心的属于了我。

    那晚，我尽情的和妈妈做爱，妈妈只是闭着眼睛柔顺的任凭我占有她每一寸

    肌肤。每次泄在妈妈的小里后我都一遍一遍的吻着妈妈娇嫩的身体。终于在天

    色微微发亮的时候，困意袭来，我搂着妈妈的娇躯睡着了。

    当我醒来的时候，已经快到中午了，妈妈还蜷在我怀里熟熟的睡着。经过一

    晚激烈的做爱，妈妈娇嫩的肌肤还透出一股粉红的颜色，一缕秀发贴在脸颊。我

    轻轻的吻了吻妈妈，紧紧地抱住了这个心爱的人儿。

    从此以后，妈妈每天都将感受到来自她儿子的对她深深的爱。

章节目录 第30回：师娘扑到我-1

    师娘扑到我

    转眼间，一个学期快要过去了，再有40天就要考试了，小姐妹们开始投入到紧张的学习中。

    就在临近考试的前一天晚上，9个小姐妹做在客厅里的沙发上休息。

    唉，明天就要考试了，总算不用再紧张了。真好啊东方晶玉伸了伸懒腰说。

    是啊，这40多天，可紧张死了，真累啊王琳琳附和。

    也40多天没有快乐过了，我的小妹妹都快生锈了唉荡的白娜把手伸到自己的睡衣里，在部了两把，幽幽的叹息。

    是啊，过了考试这两天，得赶紧找个宝贝，好好享受一下赵菲接口道。

    看你两个骚的，就这40多天都受不了了，真是的马洁故意以老大姐的口气嗔道。

    得了吧，老大，你就不想是不是偷吃了啊白娜反击。

    什么叫偷吃啊这么难听。我看呐，我们还是熬过这两天再好好享受享受吧刘梅说。

    刘梅，一放假，你是不是要赶快回家，干家务活啊李倩戏谑的问。

    不等刘梅说话，侯静就调皮的说：刘梅，这一个学期你都很少回家了，别不是你妹妹把你的活全干完了吧

    别说人家了，你放假了，不赶紧回去，和你老爸翻云覆雨去啊王雪替刘梅抱不平。

    我反正放假后就赶紧回去孝敬老爸，憋了这么久，一定可以和爸爸乱上一天一夜，哼白娜不屑的说。

    你倒是个孝顺闺女啊算是只和老爸做爱了一回的侯静了下白娜的脸，说道：我们是应该好好的孝敬一下自己的老爸喽

    是啊，是啊，积攒的激情要奉献给老爸，那才过瘾啊你们说是不是啊东方晶玉兴奋的大叫，引起一阵娇笑，大家开始疯狂的闹了起来，相互挑逗着，着，闹着。

    忽然，一个声音响起：我提个建议，不如我们把各自的爸爸都叫来，考试完后，我们集体在这放纵一次，然后再一起回家，怎么样啊白娜在众人的笑闹声中说。

    沉默了一下，东方晶玉喃喃自语：和亲生爸爸乱伦，再加上群交乱交多刺激啊我赞成然后用期盼的眼光看着大家。

    又是一阵沉默，忽然间爆起一阵赞同声，但也有一个不和谐的声音出现：那我和东方一个爸爸啊，现在，那怎么办是赵菲。

    我的也不是亲生爸爸啊马洁也随声大叫。

    是不是亲生的，都无所谓啊，是爸爸就可以了哦想了一下，刘梅说：赵菲，你有何老师啊笨

    对啊，对啊，那是亲舅舅哦，娘亲舅大，没有爸爸了，舅舅可以代替哦异口同声的说，接着又是一阵大闹后，大家才静了下来，定好了时间。

    然后和各自的亲人沟通不表。

    考试完后，各自接了自己的爸爸，迫不及待的赶到她们的秘巢。

    大家彼此见面认识了一下，无形中又知道了李倩和东方圣之间的事。大家呵呵一笑，就各自成对出去吃饭。

    没多长时间大家就陆陆续续的回来了，依次洗过澡，大家换上睡衣，聚在客厅里聊天。这时候全部都拉上了厚厚的窗帘，大厅里的灯光也调节到暗暗的，一片旖旎。

    东方晶玉在学校里是学生会主席，当仁不让的成为主持人，只见她手里拿着几张扑克牌，走到最中央，扫了一眼大家，娇声宣布：这是我们一次难得的聚会哦，各位爸爸是我们的客人，希望能遵守我们小姐妹的约定，游戏马上就开始了，有几个条件要说明一下：1、用我手中的扑克分组，数字一样的就是今天的伴侣，考虑父女放假后有的是时间，今天不要有自己的亲爸爸和亲女儿做伴侣。2、分好组后，先由爸爸和自己的女儿69口交两分钟，不准把衣服脱光，然后女孩们各自回到伴侣身边。3、为提高兴致，我们要听听李倩讲述一下青春少女和自己的爸爸第一次交的经历。4、10点前，爸爸只能和自己的伴侣做，一对一，10点后，可以自由狂欢到天亮，然后由爸爸抱自己的伴侣去冲洗，吃过早餐，各自和自己的女儿去休息，游戏结束。好，打扰大家了，现在开始分组。说完把手中的扑克洗了一下，放在一张大桌子上。

    全部拿完以后，分组结果出来了：马洁和东方胜、东方晶玉和白志声、刘梅和王浩、赵菲和李峰、李倩和侯天、白娜和董大鹏、侯静和王民、王琳琳和何云灿、王雪和刘迎风。

    刚分好组，白娜就叫了一声：和老爸的口交开始喽说完，已经把白志声压到沙发上，把自己的部压上他的嘴巴，两手把他的睡裤拉下一点，张开小嘴，就亲吻套弄起来；而白志声双手一托她的胯部，把内裤的底带拨到一边，头伸进她的睡裙里，开始在那秘处舔弄起来。

    随即，其他八对也不再犹豫，用差不多的姿势工作起来，整个房间里瞬间充斥着渍渍波波和女孩们偷空从嘴角挤出的呻吟声。

    随着定好的闹铃声响起，女儿和爸爸都分了开来，走到各自的伴侣身边，拥在沙发上，先帮他们舔干净脸上的水，然后就在他们怀里静静的等待着。

    李倩喝了口水，开始讲述起来：

    一天晚上，李倩和妹妹李婷去看录像，可是不知怎么搞的录像放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开让部尽量露出且张得大大的，男主角手持一特大号的，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的户一，女主角的水早已是泛滥成灾，于是应声唰的一声便全尽没，那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽，而女主角那两扇肥厚唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那大的不放，李倩只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从部传来的一阵阵燥动令芳心嘣嘣乱跳，她偷偷转头去看李婷，却见李婷似乎看得津津有味。

    接下去的镜头全是各式各样的乱场面，有交，口交，交，同交媾，还有二对一、三对一交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态行为

    在回家的路上，李倩发现自己部已经湿透了。

    到家后，李婷往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的房。

    妹，你怎么了李倩问。

    姐，我李婷娇羞地说，我下面痒得厉害

    李倩立刻明白是怎么一回事了，于是说道：姐姐也一样，只是这里没有男人，由姐姐来帮你好吗

    好

    李倩于是走到李婷床边坐下，拿开李婷紧按在部的手，只见牛仔裤部处已湿了手掌大的一块，李倩俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的水气味。于是会心一笑，故意问道：妹，你裤子尿湿了

    不是嘛，人家是

    是什么

    姐，你真坏你是故意的嘛李婷脸色绯红，故作娇羞地道。

    你不说，姐就给你一点厉害偿偿.说完，李倩就将右手入李婷的两大腿间并隔着裤子用力按捏李婷的部。李婷身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让李倩的手有更大的活动余地。

    随着李倩的爱抚，李婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。

    啊啊唔唔啊好好舒服好爽啊啊啊

    这时李倩的身体也燥动起来，只觉得部有一种被电击似的酥麻感，于是对李婷说道：

    妹，你也给我弄弄，好吗

    好李婷道，哇，姐，你也尿出来了呢

    去李倩低头看了看部，果然牛仔裤已被水打湿了一大块，快帮我弄弄随后抓起李婷的手按在自己的部。

    李婷见状一个翻身，把李倩按倒在床上，调转身把脸埋在李倩的部，开始边按捏边狂吻李倩的部。

    这一吻，把李倩吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：

    哎唷哎唷好好痛快呀好爽哼啊啊

    李婷见状更不停的吻捏弄着。

    而与此同时，李婷的部也正好对着李倩的脸，于是李倩一把抱住李婷的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸李婷的水。

    那淡黄色透明的、滑滑的体透过李婷那紧绷绷的牛仔裤，被李倩大口大口地吸进嘴里。

    不久，李婷就被吸得欲火中烧，荡地叫道：我我那道好痒好痒喔

    很快，李婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的水有如泉水般的涌出。

    快快我我痒死了哼李婷的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，我我不行了要丢丢好美好舒服唔唔姐你你好我我爽死了我要上天了尿尿出来了哼呜啊啊啊

    李婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，白色的自道中喷而出，透过牛仔裤，全部被李倩吞入口中。注：是一种白色滑粘的体，一般在高潮时由道壁中渗出，普通女子分泌的数量仅有几毫升，且常与男人的混在一起而不易区分。如果在交前服用了药或者她是一个荡的女子，情况则不同了，她们的分泌量会大大增加，一般有50至60毫升，最多可达100毫升

    李婷有生来第一次偿到了高潮的快感。

    而此时的李倩由于吸入了大量滚烫的，只觉得以道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：

    啊唷我忍不住了爽极了要丢了妹快狠狠地干快干猛力干丢要丢了快干快干丢了

    渐渐地，李倩感到神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也象快要爆炸了似的。

    啊随着一声惨叫，李倩象遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的，一种象牛般洁白无瑕的状体，如连珠似的从道深处直出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬

    这也是李倩有生来第一次达到高潮。

    李倩和李婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感

    过了好一会儿，李婷对李倩道：姐，我还想要我们脱了衣服再干一次，好吗

    好

    于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。

    接着，她们又开始脱罩和内裤，李倩和李婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过活动，部及大腿部全是粘稠的水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阜上。李婷坐到床上分开双腿，低头去看自己的部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。

    李倩和李婷迅速脱掉内裤和罩，然后抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

    唔唔姐这样不能能解痒我下面痒得厉害李婷不停浪叫。

    姐也是姐用嘴吸吸你部好吗

    好于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的部，拼命吮吸对方的水。

    啊随着李倩的嘴唇对准李婷的道开始吮吸，李婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧夹住李倩的头与此同时，李倩的部也已凑到李婷跟前，于是她一把抱住李倩的两条大腿，用手指分开她的两片大唇，伸出舌头直刺李倩的道

    唔正在大口吞咽水的李倩一感到李婷的舌头侵入自己的道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股水自道喷出，浇了李婷一脸

    好好痛快

    啊啊我要丢丢了啊啊啊她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的水边大声地浪叫着

    不久，她们又一次双双丢了身子

    第二天一早，姐妹两个更加的亲密起来，李婷还告诉了她自己和爸爸的事，听的李倩心里痒痒的，姐妹两个就这样那样的商量起来。

    两个人穿好衣服和爸爸妈妈一起吃饭，饭后李婷向爸爸李峰发了信号后，就独自回了房间，妈妈和李倩收拾好，就各自走出了家门。

    等家里就只有李峰和李婷在了，李峰赶紧到了她的房间里，听她告诉自己李倩的事情后，就大干起来，正在李峰把李婷的双腿扛在肩上，用老汉推车的姿势抽的李婷啊啊乱叫的当口，忽然听见：爸爸，你好厉害哦，大白天就把小婷按在床上干，不怕妈妈知道啊李峰急忙回头一看，原来小倩来了。但他知道小倩也是一个骚货，就继续的抽着李婷。

    爸爸，别我了，我休息一下，姐姐啊，快过来，让爸爸干干你，好大啊我都快受不了了。

    真的我看看李倩脸上挂满了荡的表情，似乎有点迫不及待的脱掉外衣和罩，只留着小小的内裤，走了过来，蹲着床头，眼光顶着李峰和李婷的交合处。李峰又大力的在李婷的户里抽了几下，猛的拔出来他那足有22公分的大，送到了她面前，大巴上还带这李婷的，青劲暴出，还在不断的抖动。

    哦，的确很大啊爸爸，可不要那么大力弄我哦，别把我的小洞洞弄坏了李倩轻触了一下李峰的大头，笑着说。小倩啊，你这丫头，身材很好啊，爸爸会好好爱你，让你舒服的，来，把内裤脱了，让爸爸的小弟弟早点进你的小洞洞里，你看，它都着急了先不要嘛，我的洞洞里水还很少啊，一会水多了，我会让爸爸好好我的，来，我先给你吹吹萧吧

章节目录 第30回：师娘扑到我-2

    说着李倩用手套弄了李峰的巴数下，便停了下来，笑的看了看李峰，把大巴拉到她那诱人的火辣红唇上，吻了一下头并用舌头舔了一下马眼，樱桃小嘴慢慢的张开，把李峰的巴全放进她又暖又湿的口里。随即便慢慢的摇头套弄，吸缀着，舌头还缠绕着李峰的头舔着。李峰也有点受不了的呻吟起来：

    嗯嗯对小倩就是这样喔你好厉害喔

    而这边李婷则把李倩的小内裤拉了下来，挂在她玲珑洁白的一只足踝上，她扳起李倩的身子，让她高高的撅起屁股，大大的分开双腿，把头埋下去，用舌头在小里舔来舔去，不大一会，李倩就经不起李婷的舌功，呜呜叫了起来并开始流出了水。

    这时，李婷抬起头来，用手抹了一把粘在脸上的李倩的水，轻轻的拍了一下她的小屁股，说：爸爸，小倩，你们可以了。小倩立刻吐出含的更加大的，反身躺在床上，并举起大大分开的双腿，面泛红潮，娇声叫着：快啊，爸爸，把你的大进来，小倩的洞洞好痒啊，来啊。李峰一听，赶紧跨上床来，跪到李倩的屁股前，用力的把她的双腿夹在腋下，大巴瞄准光滑的小洞，慢慢一点一点的往她的小进去。

    啊爸爸好大啊我没有弄过这么大的巴喔爸不，爸爸慢慢来人家里面水还不太多喔啊

    李峰只好慢慢拉出，在洞口磨擦，这时李婷的手温柔的在李倩双上画圆，用舌头舔着她的头来增加她的兴奋。而李倩也把一只手从在旁边跪着的李婷的双腿间伸过去，覆在李婷的户上，一指头来回拨动着核，在李婷的里抽。

    过了一会李倩的小水多起来，李峰又慢慢的入李倩的嫩嫩紧紧的小里，使她忍不住啊的一声轻叫，李峰停下来亲吻着李倩的耳垂说：可以了吗宝贝，我受不了啦你太美了。李倩抬起头来，肯定似的亲了一下李峰的嘴。于是李峰开始慢慢的来回抽动。

    喔爸爸亲爸爸啊好爽你干得小倩好舒服啊喔喔

    喔小倩我好幸啊小倩啊啊

    爸爸快一点再快一点啊再深亲爸爸再深一点啊好舒服啊喔喔大巴哥哥喔喔

    李倩被李峰干得语无伦次般的连声娇呼，看得在旁边的李婷心痒难搔，爬起身，背对爸爸张开双腿跨过李倩的头，在她嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。

    李婷趴在李倩的头上屁股挺起，李峰看着她的屁眼一张一开的开合，就边干着李倩边趴下，用手按着李婷屁股，舌头在她屁眼不停舔着，李婷呻吟得大叫了起来。

    啊啊爸爸就是这样好爽啊再舔深一点啊啊

    啊啊爸爸好厉害小倩快爽死了干死小倩了啊啊啊要泄了小倩要泄了喔喔喔喔

    李峰在李倩高潮后，抽出塞进李倩的沟，让她双手捧着32d的房夹住他的大，开始干起李倩的房，过了不久就了，在李婷的屁眼上，慢慢的向下流，流到李婷的口和小倩的嘴唇，李倩没有停下来，还舔着李婷的，喝下了不李婷的水和李峰的。

    李婷就这样和李倩一副荡样的玩着，过了一会，她转个头来用渴望的眼神望着李峰的呻吟着，好像叫李峰快来干她的洞。李峰把李婷抱到一边，提起她的屁股，把半硬半软的巴从后进骚，抽了起来。

    啊爸爸好爽啊用力快一点啊啊大巴快干死我的小屁洞快啊啊好舒服啊啊啊

    啊小婷骚好啊好舒服啊啊

    喔爸爸快快啊啊不要停不要停啊要入骚里面啊喔喔喔喔

    而这时的李倩也和李婷一样趴在床上，排在一起挺起屁股，李倩自己用手指在旁边干弄小自慰着，李峰一面干着李婷，一面用手指也入李倩的小里，进进出出的玩弄着，李倩发出迷人的呻吟着。

    啊啊爸爸小很痒啊~啊人家还想要喔喔你不要只干小婷不干小倩啊喔喔喔喔

    啊小倩爸爸一会再干你啊

    喔爸爸你还没有在我的小过啊哥啊我要我要爸啊干我我喔喔

    啊爸爸我也爽够了啊小倩也说得对你你过去干她干她啊啊啊啊

    好好爸爸过来干你干你啊

    李峰把李倩转过来面向着他，提起巴，狠狠的干进她的时，李倩娇吟急道：喔爸爸干，快动啊干小啊喔喔啊啊

    李峰干着李倩嫩，并看着她的里不断流出水，实在太兴奋了。

    啊小倩我受不了要啦啊干你的小给你小啊我要啦啦啊啊啊啊

    完后李峰趴在李倩身上喘着气，而巴还在她洞里面，李倩的不断的一收一放，夹得巴好舒服，每次收缩，便把李峰的每一滴也全部吸光。

    就这样他们三人一直干到整个床上都是和水，才筋疲力尽的胡乱睡去

    李倩忍着侯天的骚扰，快速的把自己的故事讲完，站起来去喝了口水，一看，他们都已经开始了：东方胜躺在地毯上，马洁跨坐在他身上，上身稍稍后仰，上下耸动，主动的套弄着着里的大，秀发乱舞，一双娇握在东方胜的手掌里不断变形；

    东方晶玉上半身躺在沙发的一角，双腿夹在白志声的腋下，双手揉搓着自己的房，白志声双手兜住她的屁股，挺动着腰，九浅一深的在她里抽着大；

    沙发的另一头，白娜跪在那，上身趴在沙发的帮上，屁股高高撅起，董大鹏跪在她身后，一只手扳着她的肩膀，一只手伸过去轮流抓着白娜的双，迎合着白娜的后坐，一下一下的把大巴深深的捣进她的道；

    和他们相对应的，王琳琳站在地下，大腿分开，屁股撅起，上身就趴在白娜旁边，不时的和她亲吻着，前的一对椒像两个倒挂的锥体，还不时的在白娜伸过来的手上拉扯变形。何云灿站在琳琳身后，双手掐住她的小蛮腰，一下一下的把他的下体撞向她的双腿间，使得自己的那条大家伙齐藏进琳琳那光滑无毛的玉户里搅动冲撞；

    王雪仰躺在茶几上，把两条雪白的粉腿高高地举起来，刘迎风不客气地把硬的大阳具进她的户里，频频往她滋润的小洞里抽送，她也探手紧紧搂抱住他的身体，用自己涨鼓鼓的房捻磨着他的膛，头硬挺，像两颗葡萄似的挑动着情欲；

    看到这，侯天已经赤裸裸的走过来，三两把剥掉她的睡衣，把她的双手环到自己的脖子上，两手一托她的屁股，李倩很是配合的一跳，一招猴子上树，双腿盘在他的腰间，晃动了几下，就把他的把套进了自己已经春水泛滥的里，马上卖力地扭腰摆臀，拼命地套弄着。侯天紧紧的把着她的屁股，在她迷人的小嘴上亲吻了一会，就走动起来，随着他的迈步，更是积极主动的在她的户里进进出出。

    而三台电脑前也是春情荡漾捉对撕杀：王浩坐在一张电脑椅上，上身斜躺在靠背上，巴高高直立，刘梅两腿大大的分开，坐在他腿上，泥泞的户把个吞了个完整。两人已经配合的很是默契，每当刘梅下坐的时候，王浩也适时的上挺，都让她大声叫爽。

    中间的椅子上，侯静靠在靠背上，双手抱住自己的双腿，压在前挤住房，屁股搁在座位边缘，王民站在她身前，双臂把她连椅子靠背抱在怀里，不算太但绝对很长的巴钻头一样钻进她的户，突兀的头卡在子口，并不断向里伸延。

    身材高挑的赵菲半只屁股坐在桌子上，上身斜倾，一条腿斜夹在李峰腿间站着，另一条腿曲起，抬高挂在李峰的一只手臂上，双手环抱着他的头。而李峰一手搂着她背，站立着，下体狂顶，就着，啪啪之声不绝与耳。

    整个房间里，春光绚丽，睡衣、罩、内裤更是丢的到处，呻吟声、浪叫声、喘息声、巴钻探进小的唧咕声、与相撞的啪啪声交织成一曲乱的大合唱。

    好长好长时间，才慢慢平息下来。暂时满足的人们，也都随便的卧着休息着。

    不短时间后，挂钟敲响了10点的钟声，大家都已经休息的差不多了，遂都爬起来，吃了点东西，喝点饮料。

    抹了抹嘴，白志声伸手在离他最近的侯静的胯下了一把，笑着说：我来享受一下你多毛的小吧说完抱起侯静就上了二楼，随便跑进一个房间，把她抛到床上，自己回身去把灯打开，一看：赤条条一丝不挂的侯静，高撅着雪白浑圆的屁股，全无保留地竖起娇嫩如鲜花初绽似的肥美，四肢按照最便利承受大巴从屁股后面直入的姿势摆妥，噘着小嘴，媚眼如丝，完全是一副鱼在砧，任君宰割的可怜可爱的、诱人犯罪的娇俏模样，丰满苗条的美丽胴体晶莹柔润，洁白无瑕，玲珑浮凹，曲线优美，犹如一块丰沃肥美且不设防的土地，等着人来侵犯蹂躏。

    白志声不觉神迷，贪婪地谛视着全裸的可爱的胴体，尤其不肯放过最隐秘的三角地带。他甚至可以看到一点泛着泡沫的粘稠汁水正从锦绣毛丛里冒出来，渐渐布满沟，发着微微的光亮。

    侯静见他的眼神由明澈渐渐变得迷茫，暗暗得意，搔首弄姿，仰着螓首，掠理鬓边散发，使前的两座浑圆结实的硕大椒更加突出，并扭动腰肢，以十分露骨的姿态企图显露她的小，她那柔软、浓密的毛包围着的，厚、滑嫩，中间的凹缝很深，看上去是个健康、贪欲的。有意无意间，拈拨丰满的阜上缠绕的毛，轻掰开两片肥厚的大唇，指尖触到了那颗黄豆粒大小的蒂，也到了那薄嫩、柔软、温润的小唇，纤指徐伸，半截入洞，做出探探深浅之状。道口不住张翕，流出一阵阵富有粘的分泌物。这种撩拨男人的姿态，使任何男人都受不了。

    欲火早已焚身的白志声，涨的涨痛难忍，扑了上来，让侯静跪在床上，双手撑住床架，支起上身，回转头看他的大巴在她身后隔着屁股在里不断抽，一抽至胫，一没。

    俩人在肆兴交媾的时候，还不住变换花式。有时作老汉推车，白志声站在床下，侯静伸直玉腿，现出口，把两条柔软光滑的大腿挟住他的腰部，白志声大巴猛她的，噗哧，噗哧连

    声，头下下撞击敲打到子口，甚至直抵她的子顶部。硬把子门顶开，水顺大腿、屁股沟流溢四溅。有时作观音坐莲，白志声盘膝危坐，侯静便坐在他的大腿上，粉腿围在他的腰后，双手紧抱他颈项，主动地摇转挺迎，将大巴尽量塞入里去，没有半丝在外。白志声将屁股用力轩动起来，那入道的大子，不住碾磨昂直，头迭刮花心，研擦得她媚眼如丝，口里依依的美哼浪叫不绝。大力摆动屁股，花心一夹夹的套着白爸爸的头，这样夹夹磨磨，收收合合的，她真是疯狂极了而白志声的大巴给小嫩套着，墩着，研着，拄着，摇着，夹磨着，当时就生出一种畅美绝伦的快感侯静这样的用花心来一张一合的吸吮那条大巴，吸吮了很长时间。当白志声的大巴在的里研磨时，侯静的花心就把头用力吮吸，双方这不停的一吸一磨，都感到欲仙欲死。

    这时侯静已被他弄得全身娇软，四肢酥柔。搂着颈项的双手，已经松了开去，头部无力地斜欹在他肩头，两个柔腻温软的大紧贴住他的膛，整个上身软绵绵的，瘫伏在他身上，随着大巴在她里的上下运动不住的一颠一耸，只是那迷人的媚眼，仍是半闭半开，柔情无限，睇着他。

    侯静这时的样子，正是她在过度的快活里丢出了而动极欲静的。白志声也感到关将开，脊梁骨一阵阵酸麻，虽然极力强忍，不想把就此泄出，但是身不由己，打了一个震颤，像后浪推前浪似的直了出来，全部喷入了她的子深处。

    俩人赤裸裸的胴体紧紧搂抱偎贴着，大巴连没在小嫩里，动也不动，深深体会着这迷人的美妙滋味，还蜜蜜地接着吻，两条蛇信似的舌尖你伸入我的口里，我伸入你的口里，互相绞缠着，吸吮着，过了好久，两张口才恋恋不舍的分开。

    就在他们激情消魂的当儿，董大鹏抱着娇嫩的李倩，已经是干着走了进来，只见李倩屁股被搁在桌沿，两条白生生的颀长秀腿围绕在董大鹏的腰后，阜高高耸突，唇微张，半噙着他的大巴，董大鹏站在桌前，两手捏住硕大雪白房，大巴对准的口，投下一个强有力的冲刺，噗哧一声，八寸多长的大子连没入内，抽送起来，抽出时几乎全抽出，刺进时几乎连睾丸一齐送进去。李倩吃吃娇笑，把他的脸捧了过来，在他嘴上送上一个火辣辣、甜蜜蜜的热吻，纤腰款摆，两条粉腿凌空踏车似乱踢乱蹬，频频把屁股往上举，整个户不住颤抖，又高高抛起，一下比一下高，一下比一下快。两片唇紧包着那，口吞个净尽，大巴在小里滑进滑出，急抽急送，头足以直抵入子顶部。在董大鹏的一个奇妙的俯冲姿势下，他的大巴居然和她的小全般密合了。董大鹏身体伏压在李倩胴体上，李倩用力搂住他，唯恐里失去巴。美绝人寰的脸蛋儿飞红片片，乐得死去活来，香汗淋漓，身上每一神经、每一个细胞，都在剧烈地抖动着。那张小嘴，不住叫出轻微的声浪语：啊，心肝，这才够刺激，怪有趣哎呀，大头又捣到人家的花心了，痒酥酥的，舒服透了，快活极了啊，嗯，唔，弄死女儿了，快用劲进去好舒服董大鹏的后腰在上下左右地扭动着，运着内在的劲儿，把头用力磨擦向里最深最痒的地方，挑拨搅，肆意撩逗。李倩屁股扭摆，将逢迎着，配合大巴在里的前后运动

    相临相连的其他房间里也同是一片乱：一张大床上，侯天仰面躺着，手扶着巴对准跨坐过来的白娜的口，应着她的下沉，腰身一顶，伴随着白娜的一声惊呼，大巴全部探进她的桃花洞，白娜也识趣的把屁股一上一下耸动起来。

    侯天伸手到白娜前，着她的两个房，揉搓起来。白娜微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着，刚弄了几下，侯天抓着白娜房的手一拉，白娜就顺势趴在他身上，小嘴撅起，送上香吻。这时候，刘迎风拿了一瓶润滑油，在自己挺立的巴上抹了一些，又用手指蘸着伸上白娜的屁眼，借着他们的挺动，抠弄了几下。

    刘迎风一手搂着白娜的腰，一手把在白娜的屁股上捅着，找着白娜的后门後，扶着巴，对准，将大的巴慢慢地进白娜的屁眼。

    白娜哼唧道：「哎哟，两个爸爸的大巴一起进女儿的里，撑的女儿的里好紧啊，哎哟，好舒服。」

    刘迎风在後面把巴在白娜的屁眼里捅了几下，笑道：「白娜，你说错了，两个爸爸的巴一个在你的里，另一个可在你的屁眼里。侯天，咱俩的巴只隔白娜的一层皮，我能感觉到你的巴挺硬呀。」

    侯天笑道：「我也感觉到你的巴也不软啊。」

    刘迎风笑道：「来，咱俩一起开始白娜吧，你看她都着急了。」

    白娜趴在侯天的身上，搂着侯天的脖子笑道：「刘叔叔，你才着急了呢。哎哟，两个爸爸的大巴得人家的和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，吧，把女儿死。哎哟，我要升天了。」

    侯天和刘迎风听着白娜的浪语，便开始将两大巴一起在白娜的和屁眼里抽送起来。

    刘迎风紧紧地抱着白娜的小腰，使白娜不能动，侯天则在下面向上挺着巴，使劲地在白娜的里抽着。

    刘迎风边在白娜的屁眼里抽边道：「白娜，你的小屁眼怎麽这麽紧，把叔叔的巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里，行吗好女儿。」

    白娜呻吟道：「刘叔叔，你就使劲吧，人家的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。」

    白娜边呻吟边气喘道：「两个爸爸使劲你们的好女儿吧，我把我的小嫩和小屁眼让两个爸爸是我一生最幸福的事，爸爸，使劲，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。」

    说着说着，刘迎风突然道：「哎哟，白娜的小屁眼夹死我的大巴了，我有点忍不住了，啊，我要了。」说着搂着白娜的小腰将在白娜的屁眼里发疯似的了起来。把白娜得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：「哎哟，死我了，死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄了，我升天了。」

    刘迎风不顾一切地在白娜的屁眼里抽送着，气喘地笑道：「好宝贝，你的屁眼要泄吗哎哟，不好，了。」

    说着，只见刘迎风浑身一抖，死命地将在白娜的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。白娜只觉屁眼里的巴一硬，一股一股的热流进自己的屁眼深处。

    白娜被刘迎风的一阵发疯似的抽送，得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：「我，我，我也不行了，两个好爸爸，女儿我就要泄了，哦哦，来了，来了。啊，完了。」

    说着，把屁股向後没命地顶了起来，边顶边口一开，狂泄而出。侯天在下面正不紧不慢地用一下一下地向上顶着白娜的，见白娜向後顶了两下，就觉得白娜的里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得头好不舒服。

    白娜一下就趴在侯天的身上，急速的气喘起来。刘迎风也气喘着俯下身，把手从白娜的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住白娜的两个房，捏着白娜的两个头，已经完的还在白娜的屁眼里，不时地还抽送两下。

    侯天在下面用手拍着白娜的两个小屁股蛋子，笑道：「小骚货，怎麽样舒服吗」

    白娜气喘着哼道：「真舒服呀，我好过瘾呐。我能被两个爸爸，我死了也不冤了。」

    刘迎风这时将从白娜的屁眼里拔了出去，喘道：「唉，白娜的屁眼真绝了，真过瘾。」

    刘迎风一拔出巴，只见从白娜的屁眼里流出白白的，顺着会流到侯天和白娜交合的部。

    侯天笑道：「来，白娜，他都了，我也不能落後。咱俩换个姿势，让我好好地你的小嫩。」

    白娜笑着坐起来，又慢慢从侯天的身上站了起来。

    侯天这时站起来，对白娜笑道：「来。」说着，抱起白娜，把她放在桌上，一手挽起白娜的一条大腿，夹在腰间，大巴正好顶在白娜的小嫩上。

    白娜把头倚在墙上，看着侯天的大巴，轻声道：「侯叔叔，快把大巴进人家的小嫩里。」

    侯天笑着往前一挺巴，大巴便缓缓进白娜那湿淋淋的道。由於侯天的大，把白娜的两片大唇都带着翻了进去。

    白娜见了笑道：「侯叔叔的巴怎麽这麽」

    侯天笑道：「还不是刚才被你的水烫的。」说着将又抽出只剩下头在白娜的道里，对白娜道：「好女儿，舒服吗」

    白娜轻哼道：「舒服，侯爸爸得我很舒服。」说着话，侯天猛地一挺屁股，大的扑哧一声就齐死死地进白娜的道，白娜轻哼一声。侯天就前後抽动起，起来。

    由於白娜道里分泌的水太多，侯天一抽动，便发出叽咕叽咕的声音。

    白娜哼道：「侯叔叔，你的巴真真硬，把人家的捣得火热火热的，舒服极了。」

    俩人边说着话边着，由於侯天是站着，加上白娜的向外突出，和道摩擦的很厉害，侯天的巴下下都齐捅在白娜的道深处。所以了一会，侯天就觉得巴越来越，快感也越来越强，知道快要了。再看白娜也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己进去的巴被白娜的小夹的更紧了。

    白娜被侯天这一顿狠，道里火热火热的，水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。侯天着着，只觉白娜的道一紧一热，白娜也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着侯天和自己交合的户，看着侯天的在自己的道里使劲地抽，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：「叔叔，女儿又要泄了，哎哟，快活死了。」

    说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着侯天的胳膊。侯天感觉白娜的道猛地夹住了自己的，接着头一热，白娜的一股一股地从道深处涌了出来。

    侯天的巴被白娜的一激，又大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着白娜的小屁股，用巴对着她的没命地使劲抽起来。

章节目录 第30回：师娘扑到我-3

    白娜在快感中又哼哼了两声。侯天着着，再也坚持不住，一阵快感从全身向汇集，不停地在道抽中一股一股的也向她的道深处。

    再看这边：王浩仰面躺在一张大床上，东方晶玉屈跪在王浩跨部的上方，用她温热而湿滑的臀部上下的抚慰他的大阳具。慢漫的当她感受到他的阳具所发出来的热度更强时，她移开了她的美臀，把脸靠在他的阳具上。当她的细舌舔触到他的时，王浩不禁的发出了喘息声。

    她很仔细的舔遍了他的阳具，然后把头吞进她小小的嘴里，偶尔她还会把大阳具整跟吞下，受到压迫的小嘴形成更有感觉的小。

    王琳琳则把她的部压在王浩的脸上，使他的呼吸为之困难，然而他毫不在乎，继续品尝着王琳琳可口的小猫咪，使得她开始发出剧烈的呻吟，高潮已经来了。

    王浩尽全力将舌头深入她的花，她的蜜汁是那么的甜美。王浩一直品尝着琳琳可爱的无毛小，喝吮着她蜜里所流出来的汁，一直到她泄了两次。

    王浩再也不能承受这样的兴奋了，他的在也无法忍受法东方晶玉的嘴所带来的刺激，当他开始时，王琳琳赶紧把小嘴也伸过去舔吻着他的阳具。东方晶玉先喝了好几口，然后把大头让给正在等待的王琳琳。王浩再度发出呻吟，在王琳琳的嘴里。东方晶玉在王琳琳喝了一会儿之后，又把嘴深过来吸吻他的，直到阳具上不再有一滴为止。

    看了一眼王浩有点软软的，东方晶玉和王琳琳相视一笑，拥抱在一起，低声呻吟着，摆出69姿势，王琳琳在下，东方晶玉压在她的上面。

    王琳琳的舌头深直的舔着东方晶玉的小，东方晶玉的红唇里流出了引人亢奋的呻吟声。然后，她低下头伸出舌头进入王琳琳开合的唇。

    王浩紧屏着呼吸，看着眼前出现的两个女孩的彼此抚慰的画面，呼吸变得急喘了，不用说，跨下的人间凶兽又开始耀武扬威了。

    这时，两个女孩已经上下互换了一次，

    王浩伸出双手扶着王琳琳的腰，形成一个较好的狗交的姿势。而她也挺起她圆滑白褶的屁股作为响应。有一只手抓着我的，导向王琳琳的玉户，那是东方晶玉的手。当王浩觉得自己的头已经到了王琳琳户的口时，我稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。

    刚才长时间的高潮已经使得她的道充满，得以让阳具顺利进入，一点一点的，他慢慢的进入王琳琳的体内，突然，王浩猛的一挺身子，整个大了进去。

    喔..天啊..喔...喔...真...喔..爸爸.......干我...我....天啊用力的干我吧

    听着琳琳的浪叫，王浩也不再浪费时间了，开始干起王琳琳的少女嫩来。重而慢的深入使的他和王琳琳都不自禁的发出低吟。

    王浩干着王琳琳的小，并把她的嘴推回到东方晶玉的唇前，欣赏着她的舌头在她蜜里进进出出，而东方晶玉开始舔吻抵吮他的那两颗球以为鼓励。

    忽然间，王琳琳的高潮有来临了，她的整个身体不停的摇摆，道里更是强烈得收缩，好久好久，她才平静下来。

    王浩抽出了，把琳琳掀翻到一边，拉起东方晶玉，和她紧紧的抱在一起，深深的热吻着。他们的舌头探刺了彼此口中的每一部份，而他们的手则不断的在彼此的身上探索着，犹如瞎子象般的寻找身上的每一个点。

    慢慢的，王浩的手指深入了她那深邃的隧道。在东方晶玉急促的喘息中，她拉着他躺了下去。

    王浩压在她的身上，阳具先是在她的花房外围不停来来回回的摩擦了几下，就猛的捣进了她酸痒难耐的洞。

    啊....好大啊用力的干我...她用双脚抱住了他。

    王浩稍稍的退出的一点，把膝盖伸入东方晶玉两腿的中间。巨大的阳具嵌入在她的门户这样的情景真是靡啊我忍住再次进入她体内的冲动，伸出一手去抚她的核。

    喔..喔..天啊喔..啊...啊...太美了..太舒服了..东方晶玉的身体剧烈的颤动着喔..不要停...用力...我快要泄了...

    她真的泄了王浩从自己巨大的男象征感到东方晶玉的道好像活了起来一样。包围在阳具外的肌不停的收缩颤抖着，甜美的爱之一波又一波的冲向头。他挺了挺身，将阳具向外退出，只留下头的前缘还留在道里。

    当东方晶玉由高潮中回过神来之后，意犹未尽的她挺起肥臀，示意王浩更深入、再进入。

    看她期待的神情，王浩毫不犹豫的再度挺进。

    他慢慢的推动着在东方晶玉的道里进进出出，每一下都是猛的深深到底，再慢慢抽出，接着又是狠狠的入，他完全发挥了巨大的阳具的长处，在她又紧又湿的深里徘徊。

    周而复始的活塞运动了几十下后，王浩翻身把东方晶玉弄到自己的身上，继续在她里挺动。解放了的东方晶玉美目半闭，甩着秀发，发狂般的的上下套弄，高声呻吟道：「哎呦，太过瘾了，太刺激了，嗷，里，真舒服。我的好叔叔，使劲，把巴在里再捅的深些，再干的狠点。」

    而刚刚从高潮中回过神来的王琳琳听着东方晶玉的浪叫，看着他们疯狂的动作，也不禁里又痒了起来，一步跨过来，坐到了王浩的头上。

    王浩细听着东方晶玉口中溢出的声浪语，不停的耸动着下半身，更剧烈的进出东方晶玉，看见琳琳过来，就一把捧着她的屁股，把她的户凑到自己的嘴边，伸长舌头也尽力的在琳琳光滑的门上吸着，舔着，舌头还不时伸进她温暖湿润的里钻着、搅动着

    而东方晶玉的两手也搂住了王琳琳的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进琳琳的嘴里，琳琳也不甘示弱的两手一边一个握住了东方晶玉的两个大房，揉搓起来。

    再说楼下的客厅里，见他们相继上了楼，其他的人也坐不住了。首先是东方胜和何云灿同时抱起王雪和刘梅把她们并排放在沙发上，自己蹲着，分开她们的大腿，把头低下去，张嘴覆盖住她们的小，用力的吸着、舔着她们的核、唇，还不时的用手指拉扯着她们的毛，碰触着她们的菊蕾。突然的袭击弄的两个女孩嗷嗷的叫着，蛇一样扭动着躯体，水马上泉涌而出。东方胜和何云灿也不客气，尽数喝下，继续嘴对嘴的工作着，还加上用牙齿轻咬的手段，这下子，王雪和刘梅更是无法忍受，两人脸飞红霞，嘴里啊啊呻吟不止，双手环到前，大力的揉搓着自己的房，然后又索把头凑到一起，分别有一只手勾着对方的脖子，嘴对嘴的香舌互递，亲吻起来；而另一只手也开始在对方的双上来回捏、旋磨

    看到王雪和刘梅的发情模样，马洁和赵菲也不再矜持的闲着，分别拉住李峰和王民胯下高举的，把他们按到另一边的大沙发上坐好，自己跪到他们腿间，爱怜的抚玩了一下，就张开小嘴，含住舔吸套动起来。李峰和王民对看了一眼，哈哈一笑，就舒服的斜靠在沙发上享受起女孩嘴的温暖来。马洁和赵菲依旧专心的为他们口交着，一时啧啧声大作。

    用嘴套弄了百十下后，马洁站起来跨到李峰身上，用手指拨开自己的唇将套入中，然后一边摇动肥臀上下套动，一边抱着他的头按在自己房上，李峰也老实不客气

    的张嘴就含住她的头吸吮。

    赵菲也依样画瓢，面对王民张腿跪在沙发上，一边套弄他的巴一边和他亲嘴，王民一边吸吮她的香舌，一边双手抱紧她的屁股上下提耸，帮助她套动。

    逐渐的，李峰感到马洁的提耸得越来越无力，知道她有点累了，于是就扳着他的屁股挺腰向上顶，顶得马洁浑身都如波浪般抖动。王民也是同样卖力上顶，只听得两位女孩双手紧抓他们的肩，玉首后仰，嘴里啊啊连哼，象骑在奔腾的雄马身上。

    哎哎好叔叔你把人家得好好舒服，快快我要泄泄了赵菲一叫，马洁也不甘示弱的叫起来：好叔叔，人家让你搞得要升天了哎哎啊

    这时候，东方胜和何云灿也抬起头来，看到刘梅和王雪已经意乱情迷的抱着一起，亲吻着，在对方身上捏着，相视一笑。东方胜伸手在刘梅和王雪屁股上各拍了一巴掌，说到：小妖，快转过来，大巴要干喽

    王雪和刘梅的户里正痒得不可开交，听到东方胜叫她们趴着要从后面，哪敢怠慢。两人立刻分开，转过身来，并排站在地下，弯下腰，双手扶住沙发背，两腿叉开，屁股高高翘起，等待两人的入。

    东方胜和何云灿见状，马上各就各位，将巴入她们的户里抽起来。大厅里立刻又充满了荡的叫声：

    啊啊啊啊啊啊啊啊好舒服东方叔叔你的巴把我的小撑得满满地好涨啊哦哦哦哦哦哦用力亲爸爸用力用力我小被得舒服死了

    啊啊啊何叔叔大巴爸爸你真会把我的骚都快烂了啊哦哦嗯嗯嗯嗯舒服好舒服啊啊啊啊大巴又开始我的骚了啊啊啊啊小舒服死了啊啊啊啊啊啊啊

    就这样两巴分别在王雪和刘梅的骚里大力抽着，干了10几分钟后，就听王雪一阵娇呼：哦好爸爸好叔叔，我太累了，啊先抽出去，我喘口气，啊让人家躺下嘛啊躺下给你干啊好不好嘛东方胜一听，立即又狠狠的了几下，才把巴从她的里拔了出来，王雪立即瘫软在地毯上。

    东方胜抱着王雪，把她放在餐桌旁的椅子上，给她打开一瓶饮料，自己也喝了点，然后走到刚才的工作地点，拍了拍何云灿，指了指沙发笑吟吟的说：云灿，你先挪挪，我把这弄好，一会我们轮流干干

    好啊何云灿答应着，伸手把刘梅的上身来起来，让她的手离开沙发背，可下面的大巴依旧在刘梅的里挺动。

    东方胜快速的把沙发拉开弄成了一张宽大的沙发床，然后爬上去，慌了慌，冲何云灿一招手：来，上来干啊

    何云灿笑道：「好，看我把她给你顶到床上去。」说着将抽出大半截，使劲地捅进刘梅的里，把刘梅捅的向前一耸，顺势趴在了床上。

    刘梅呻吟道：「你想干死我呀。」

    东方圣爬了过来，见刘梅一抬头，便将塞进她的嘴里，道：「来，刘梅，给我吮吮大巴。」

    刘梅抬头正张口呻吟，却被东方圣把捅进嘴里，只觉东方圣大的湿漉漉的，咸丝丝的，刘梅也不管那许多，把东方圣的巴全含进嘴里，用力吮了起来。

    何云灿在刘梅的後面又抽送了几下，便拔出，把刚刚恢复了点体力的王雪抱了过来，放在沙发床上，自己也跟着爬到她的身上。

    何云灿道：「王雪，来，也给我吮吮巴，我给大姐舔舔小。」

    欲未退的王雪笑着用手握住何云灿的，惊讶道：「哇，何叔叔，你的巴上怎麽这麽湿。」

    何云灿笑道：「那还用问，都是刘梅的呗。对了，你可以了吧」

    王雪道：「好了，我的你就放心地干，使劲干，我能挺的住。」

    何云灿道声好，便伟快地抽起来。

    王雪道：「好的巴。」

    那边东方圣爬到刘梅身上，先一挺屁股，把个大的巴完全捅进刘梅的里，才舒了一口气，在刘梅的耳边说：「看你这骚样，里的水又多了。」

    刘梅嗔道：「你坏你坏。」

    这时候何云灿的巴已经在王雪的道里上下翻飞，王雪面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着何云灿的腰，不断地把屁股向上猛顶。

    东方圣便把刘梅的两腿扛在肩头，让刘梅的高高向上，把个巴死命地捅了起来。刘梅也学王雪的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。

    干了一会，何云灿又让王雪跪趴在地毯上，从後面把进王雪的道，两手把着王雪的屁股，干了起来。那边东方圣也让刘梅趴在床上，也是从後面进，两手握住刘梅的两个房，抽出送进。

    一会，先是何云灿猛地加快了速度，王雪也把屁股向後猛顶，紧接着东方圣也猛干起来，刘梅的屁股也疯样地向後狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的伟似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。

    只听王雪啊地一声，何云灿放慢速度又干了几下，便趴在王雪身上不动了，接着东方圣和刘梅同时叫了一声，也不动了。

    另一边的沙发上，猛顶了一阵的李峰看马洁泄了，就不再顶，停在那休息，过了一会见对面的四人换了换又大干起来，心中一动，转头对王民说：来，我们也换换吧王民点点头，两人就各自拍拍怀里女孩的屁股，色迷迷的说：来，宝贝，换换马。

    马洁和赵菲听话的从两人身上下来，就听李峰说：请两个宝贝趴在沙发上，我们给你们服务服务

    于是两个青春美少女跪趴在沙发上，娇嫩的屁股高高昂起。

    两人一人抱着一只肥臀在户上猛舔，马洁被王民舔得水狂流，肥臀不住扭动，但在舌尖的扫荡下无处躲闪。马洁叫道：王叔别舔了，快给人家进来吧王民站起来把进那一张一合的骚，滋的一声后马洁舒服地张舒一口气。王民巴一进洞就是一阵快速耸动，撞在马洁的肥臀上啪啪乱响。

    马洁被这样干的快活的乱晃身子，前两只大子晃个不停。

    李峰也把巴入赵菲的道猛干，赵菲没准备，被李峰这下乱捅，哎哟叫了声：李叔啊，轻点，想烂我的啊

    于是，王民和李峰象比赛一样疯狂的用力著马洁和赵菲的骚。两位女孩不用说是爽死了。

    楼下激战正酣，楼上战火又起。董大鹏变换了几个姿势，激烈的抽着李倩，最后在背后狠狠地的几个冲刺，把一股脑的进了她的小，在她背上趴着休息了一会，才心满意足的抽出，把已经瘫软的李倩提到桌上休息，然后一个人走出了房间。当他经过一个房间的时候，向里一望：东方晶玉和王浩侧身拥抱在一起，双腿交叉相叠，大头还半含在她的户里，两人已经酣睡；而王琳琳则一个人瘫在床头，四仰八叉的躺着，大腿大大的分开，唇微分，无毛的户像个水蜜桃似的，激情留下的痕迹在灯光的照耀下反着微光，十分的迷人。董大鹏看了那光秃秃的户，像个包子似的，不禁产生了想好好吃一通的欲望，胯下本已经有点发软的巴也好象有这想法似的慢慢直立起来，两腿不由自主的走了过去。

    就在董大鹏刚走近床头的时候，王琳琳忽然眨巴了几下嘴，翻了个身，变成趴在那睡，两腿微曲，屁股微翘。董大鹏愣了一下，轻声笑笑，双手在她的屁股上先了一把，低下头去在她菊蕾上亲了一下。然后蹲下身去，双手卡住她的腰身，一托，她的双腿自然曲起跪在了那，屁股高高撅起来。

章节目录 第30回：师娘扑到我-4

    董大鹏也不再停顿，马上把她的双腿微微分开，伸过头去，开始在她光滑的上舔了起来。

    随着琳琳的身体一阵轻颤，眼里慢慢渗出水来。这下董大鹏更是卖力的舔弄起来，忽然听见琳琳一声呻吟，小嘴里挤出一句撩人的话来：啊你好坏了，弄的人家痒死了啊啊闻听此言，董大鹏大喜，更加卖弄起自己的舌功来，一天长舌在她的户上，反复的舔、吸，还不时的把舌头圈成一条，向眼里探去。

    这一来，王琳琳马上就全身扭动起来，水也是源源不断的流了出来，她美目半睁，樱唇半启：啊啊爽啊你好厉害，舔舔的小痒痒死了啊啊稍息继续呻吟：啊别不要啦不啊不要舔了啊痒死了，我要要大巴大巴干我吧啊轻声浪叫着，一只小手伸过来，想抓住他的。董大鹏一见乐了，暂时松开紧贴在她小上的嘴巴，双手抓住她的大腿分抗在自己的两肩，大叫一声：好，我给你大巴说着，两手一用力，捧着她的屁股站了起来。身体猛的一荡，王琳琳不禁发出一声惊呼，小腿一夹，环住他的脖子，扣在他脑后，玉臂张开紧紧抱住他的腰，一张玉脸也自然而然的贴在他的胯下。

    董大鹏哈哈一笑：宝贝，巴来了说完，又一低头，张开大嘴在她的小嘴上舔弄起来。一阵骚痒传遍全身，琳琳也不再呻吟，张嘴含住就在眼前的大巴，用力的套弄起来。

    在琳琳温暖的嘴里进出，董大鹏美美的舔吸着女孩美妙的花房，舌头在里面游动，刮着壁。阵阵快感传来，董大鹏透体舒爽，竟然慢慢的走动了起来。

    刚刚醒过来的白志声，正盯着对面桌上趴着的李倩的下体欣赏，这时候看见董大鹏用这个招式，也有样学样的拉过李倩，把她倒吊在身前，在她的小上舔弄起来，已经恢复了体力的李倩也马上不甘示弱的用小嘴套弄起他的来。

    这时候，刘迎风看到他们这个姿势，也好奇的走过来。他来到李倩身后，上下打量了一下，色咪咪的说：厉害白志声听到他的话，抬头看了看，大方的说：这妮子的水真多啊你要不要尝尝说着一推李倩的双腿，刘迎风一把接住，也不客气的低头在她小上亲吻起来。

    过了一会，李倩就受不了，大叫：啊叔叔，用巴干吧痒啊，正好觉得有点累的白志声也不再继续，把她扔到床上，自己随即躺上去，又一把把她拉过来让她跨在自己的下体。

    李倩一跨上起，就马上一手分开自己的唇，一手抓住白志声的巴对准口，屁股一沉，整巴顺着水进了骚，接着就扭动屁股上下的套弄起来，没多久李倩的道里开始又涨又麻又痒，水泛滥，叫不停：哦哦哦到花心了啊啊啊啊哦要死了救命啊舒服舒服死了哦哦哦哦

    而已经欲火高涨的刘迎风也扑上床去，压在尤自在休息的侯静身上，分开她的大腿就了进去，刚了半截，侯静这突如其来的巴得一声惨叫：啊，啊啊啊哦喔你想死我吗我快痛死了大叫着，就一把把刘迎风推到了一边，坐起来看了看已经开始激情交合的白志声和李倩，再转头看看一脸不开心的刘迎风，扑哧笑了，爬过去，抓住他高高挺立的大，先在头上亲了一口，笑吟吟的说道：刘叔叔，你怎么这么急啊人家里还干干的嘛，没能承受你这大家伙啊

    看他还是不露笑容，就讨好的说：好叔叔，我帮你弄李倩的屁眼怎么样啊想干我，机会还不是有的是啊好不好嘛，去，先让李倩给你含含，我去帮你准备准备说着，来起来刘迎风，推到白志声的身前。

    侯静接着来到李倩身后，一推她的上身，让她俯卧过去。自己用手满蘸他们的水，在李倩被干着的小口和屁眼上起来。

    早就想尝试一下后门被干的李倩听见了侯静的话，在她一推的时候，顺势贴在白志声身上，可一偏头，张口就含住刘迎风的，开是套弄，而自己小里的巴进出就全交给了白志声的挺动。

    侯静的手指在李倩的口和屁眼上磨蹭了一会，慢慢的借着她屁股的耸动把一手指进她的后门，轻轻抽动，直把李倩弄的在吐出刘迎风的的当口叫苦连天：啊啊啊哦哦哦你这个小骚货想折磨死我啊哦你轻一点啊侯静你轻一点啊啊啊啊好舒服啊啊啊啊

    过了一会，侯静看时机成熟了，就一拍正接受李倩口交的刘迎风，说：刘叔叔，可以了，来吧说完自己走过去，分开大腿跪到一边，把李倩的头按到自己的户上，让她偷空给自己舔舔小。

    刘迎风走过去，跪到李倩屁股后面将自己的巴放在她的户边上又粘了一些水，以便他入肛门。这时侯静也俯身过来用双手掰开李倩的屁股，刘迎风将头顶住肛门，用力往里。可是李倩的屁眼太小了，而刘迎风的巴又太大，怎么都不进去。

    刘迎风见状就对李倩道：李倩，你把屁眼放松一点，好吗

    李倩这时被刘迎风得屁眼疼痛，也正着急，听到刘迎风叫她把屁眼放松，只好答道：好吧

    李倩肛门边上的肌刚一放松，菊门一开，刘迎风立刻将头用力进了她的肛门里。只听李倩痛苦地惨叫一声，接着就昏了过去。可是刘迎风和白志声的巴依然在她的身体里来回抽，不到二十来下，李倩在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：啊啊啊啊痛死了我的屁眼要爆裂了啊啊啊轻一点啊啊啊啊啊求求求你们了啊啊啊

    侯静见状，便安慰道：李倩，你就忍耐一下吧，一会就不疼了啊

    李倩看了侯静一眼，点了点头继续着承受两人的猛烈抽。说也奇怪，经过一阵狂之后，李倩感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带着微痛的快感。刘迎风和白志声变化着抽的节奏，一会同时抽一会一个抽一个，配合的非常默契。

    李倩随着两人的抽节奏道开始不断收缩，接着肛门流出了一丝白色泡沫并且也象道一样收缩起来。这时刘迎风感到她的肛门里越越滑，就象道一样有水流出来，马上加大力量和速度重重的抽起来。再说李倩此时再也感觉不到疼痛，她正两个人男人同时给她带来的刺激和极端

    的快感，趴在白志声身上，只知道发出荡的呻吟：哦哦哦哦哦舒服舒服啊啊啊啊死我了我我我已经丢了三次了哦哦哦不行了哦我不行了哦哦哦哦哦哦哦我我我我又丢了哦哦啊啊啊舒服好舒服啊啊啊啊正说着，从道和肛门同时产生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全身哆嗦，语无伦次，简直就象飞身上天，欲仙欲死；接着道和肛门一阵猛烈收缩，两道滚烫的阳同时入她的道和肛门，把她烫得又是一阵高潮。

    刘迎风从李倩肛门里拔出巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，侯静见李倩仍然无力的趴在白志声的身上，就把她扶到一旁休息。

    慢慢来回走动着的董大鹏和王琳琳相互的品尝着对方的器，忽然，琳琳吐出他巴俏声说：董叔叔，吊的我头好涨，好难受啊，我们上床吧董大鹏答应一声，又猛吸了几下，一只手探下去，勾住她的脖子，把她打横抱在怀里，走回了房间。

    董大鹏和琳琳倒在床上，亲吻着，打着滚，弄着对方的身体。闹了一阵，董大鹏把琳琳弄到身上，亲昵的说：宝贝，来，你再上面弄吧

    已经意乱情迷的琳琳小里又麻又痒，恩了一声，下意识的分开双腿，跨蹲下来，身体微微前倾，正待入。已经观看了一会刘迎风干李倩后门的王浩走了过来，跪到琳琳身后，将巴从王琳琳的屁股后面进了她的小，猛烈得抽了二十来下又将巴拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。王琳琳正沉静在快感当中还没反应过来，董大鹏又从底下将巴顶进了她的户里。

    啊啊啊啊我的屁眼我的屁眼被你裂了哦哦啊啊啊死我了我我痛死了哦哦哦不行了哦我不行了哦哦哦哦哦哦哦我我我的屁眼哦哦啊啊啊啊啊啊王琳琳跟李倩一样惨叫着。

    不过王琳琳的肛门似乎比李倩的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得水直流。

    此时的王琳琳已被两人抽得更加神智模糊，户里的水顺着大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：哦哦哦哦哦死我了哦哦哦舒服舒服啊好舒服哦用力我啊烂我的小骚烂我的小屁眼哦哦哦哦哦哦我我我的屁眼好好舒服啊哦哦啊啊啊啊啊啊哦哦用力啊哦重重地哦哦哦死我了哦哦啊啊啊

    两人一听王琳琳的叫，得更加起劲。狠狠地抽了五十来下，干脆喊着号子来了一个大翻身，让琳琳仰面夹在两人中间，这样的抽起来，使琳琳爽到了极点，每一次入都会到她的最深处，在花心、子壁和肠道上碰撞；并且两个洞同时被两巴撑的满满地，来回抽的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，王琳琳现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。整个房间里充满了她的叫声，比这边李倩叫的还要荡：啊啊啊啊哦哦哦亲亲爹亲哥哥哦哦哦用力我啊啊啊啊啊好舒服啊啊好舒服的我上天了我我我我不行了你们烂我的两个骚吧啊啊啊啊

    忍不住凑过来的东方晶玉听的水直流，也在用手指不停地抽自己的骚。

    这时，董大鹏和王浩两人突然加快抽速度，一直狠狠地了一百多下突然感到王琳琳的户和肛门里充满了热气，接着户和肛门同时开始猛烈收缩，并且产生了一股强大的吸力吸住了他们的巴，舒服得两人忍不住将滚烫的了进去。

    王琳琳一阵颤抖，便昏了过去。董大鹏和王浩见状急忙拔出巴将她的身体翻到一边。拉过东方晶玉，就这样站着，分开她的双腿，两人一前一后的把巴分别干进了她的小和后门，使劲的了起来，约莫四五十下后，双双在她体内出了，三人瘫软在床上。

    这时候，王琳琳也醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。

    而就在他们分别开战的时候，白娜和侯天有不再闲着，两人立刻展开行动：白娜躺在床上双腿曲起，侯天趴在她身上。这时侯天的巴已经坚硬如铁，突然将它的巴了进去，开始在白娜的户里抽起来。不到五十来下，白娜的户里已经水四溢。嘴里不停的大声呻吟起来：哦哦哦哦喔侯天哦哦哦好舒服啊啊啊好舒服啊侯叔叔你你你你得好深啊啊啊啊哦哦啊用力用力用力我的小骚哦哦哦哦哦死我了我的亲爸爸你你你真会，得太好了哦哦哦哦哦

    几十下后，侯天和白娜换了一个姿势，由白娜弯着腰双手扶着床头，侯天站在她后面抽，直把白娜得水直流，大声叫：啊啊啊侯叔叔，啊侯叔叔，亲爸爸啊哦哦哦哦，你的巴死我了啊啊啊啊啊啊好舒服哦好过瘾啊&quot;

    几百下后，两腿发软的两人又到在了床上，巴也滑出了小。白娜要侯天躺在床上，由她主动在上面套弄。侯天听令，躺在那，白娜跨到侯天的身上，将屁股坐在他的巴上。用右手了巴，往自己的户中去。因为太紧，弄了半天也没进去。只好用左手掰开自己的唇，右手抓着巴在道口来回磨蹭。没多久白娜的道里又麻又痒，水泛滥。右手把巴往道里用力一，扑得一声，终于把头给了进去。紧接着将悬空着的屁股往下一沉，扑整条巴全没入。白娜只感户里被这巴塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足得呻吟声：啊啊哦啊哦哦唔唔唔好涨啊接着开始左右摇摆，上下套弄。没几下就泻了身，达到了高潮：啊啊啊不行了啊啊啊我出来了啊哦哦哦哦哦哦哦巴太大了，我的小要被你烂了啊太长了一下就就就到我的花花心了，到了我的子里面啊要死了我要舒服死了我要上天了啊啊啊啊啊

    啊侯叔叔你的巴太太太了，涨涨得我的小里又麻又痒又酸又舒服啊啊啊啊啊我又来了我又要高潮了啊啊啊

    突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，接着直冲道。白娜只感道内一阵狂热，道开始收缩。

    侯天碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了，把白娜烫得又是一阵高潮，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了高潮，无力得抱在一起。