《羞怯的律师》


章节目录 第一章 太过分了

    燕妮躺在床上，身上只剩性感的奶兜和内裤，成熟美妇特有的**玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。

    小东能想象母亲奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

    圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕**含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

    那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩**旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在**周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的丰盈**一定微隆而起，**下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

    一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。

    玲珑细小的两片**想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让小东**高涨。

    小东一把搂住母亲，将嘴唇贴上母亲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把母亲的双唇生吞一般，激烈的进攻。小东的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住母亲的舌头开始吸吮。

    这样下去是会被拖到无底深渊的，燕妮受惊的颤抖。

    很长很长的接吻……

    小东将自己的唾液送进母亲的嘴里，燕妮颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下东儿的唾液……）

    矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，燕妮微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。小东以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。

    燕妮将舌头又伸出了一点，而小东的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    “啊…东儿…啊…不要…”呼吸变得粗重，从燕妮的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

    尽管母亲拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。小东的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把母亲内裤裤拉下去。手指毫不客气的拨开母亲的花瓣，向里面摸索。

    “嗯……”燕妮闭着唇发出更高的呻吟。

    开始直接爱抚后，小东的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入**里**。

    燕妮已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光小东的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。

    “东儿，别摸那，太过分了，妈求你……”燕妮害羞的说。

    燕妮的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    “啊……”当舌头被吸时，燕妮的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。燕妮从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被儿子的嘴堵住，燕妮不知道自己会不会发出羞耻的声音。

    热～～被蹂躏的**，特别的热。小东以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。

    “嗯嗯……”燕妮的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”

章节目录 第二章 轻轻地吹着气

    由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被儿子的蹂躏激发而喷出来的缘故。

    终于他的嘴离开，燕妮像缺氧的鱼大口创缮大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。小东从衣服下摆伸进去将手伸到母亲的丰乳上，揉着那小巧的**。

    好像是发电所一样地，从那两个**，将快乐的电波传达至身体各部位。小东的手由胸部移到身侧，然后再移到那母亲的纤腰；然后再从腰滑下去。

    运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指览哪来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    “啊…东儿…娘受不了了……”燕妮羞耻地低吟。

    小东将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。

    燕妮也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。小东的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

    “啊……”燕妮瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

    “东儿……不要……”燕妮缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

    “喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，燕妮张开自己的脚绷得紧紧的。此时小东也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。小东抱着母亲上了床。

    在母亲娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，小东将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的**站在床前。

    他抓住母亲的一只嫩滑小手往**上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的**，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，又被小东抓住重新按上。

    触手那一片滚烫、梆硬，让燕妮好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的**，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

    小东渐渐被那双如玉般娇热热软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住母亲柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟美母吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

    他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红**，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进母亲那温热的大腿根中。

    给儿子这样淫邪的撩逗、玩弄，燕妮又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白**分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

    小东一直将母亲吻吮、挑逗得娇哼细喘，**轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，小东这才抬起头来，吻住美眸轻掩的母亲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

    燕妮丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到儿子火热滚烫的硬绷绷的**紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

    小东按住母亲那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    燕妮娇软的**被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆亮”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

    在这种强烈至极的快感刺激舷创下，燕妮脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，母亲那柔若无骨、吵佑**的秀美**在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

    如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    燕妮丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但燕妮只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的母亲在儿子面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

章节目录 第三章 好充实，好舒服

    小东的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的**口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来档的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“娘，你看看东儿手上是什？”

    燕妮秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。小东也已经**高涨，他分开母亲修长雪白的**，挺起**，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的**中顶进去。

    “哎……”燕妮一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的浇抖进入让**“花径”好充实，好舒服。

    小东巨大的**不断地凶狠顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深**，硕大无朋的**不断揉顶着母亲那娇软稚嫩的子宫“花蕊”。

    燕妮则不由自主地扭动着构哪光滑玉洁、一丝不挂的雪白**，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的**肉壁，死箍紧夹住儿子那狂野“出、入”的粗大**，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的**。

    燕妮娇羞火热地回应着小东巨棒的**，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

    随着他越来越重地在燕妮窄小的**内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的**花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，哪嫩滑的**肉壁在粗壮的大**的反复摩擦下，不由自主地开始用力技档夹紧，敏感万分、娇嫩无比的**粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入档行的粗壮**上。

    小东越来越沉重的**，也将母亲那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟**得声音越来越大，越来越急促，“……嗯……嗯嗯……嗯…东儿……嗯……嗯……娘好舒服……嗯……唔…嗯…用力……”

    燕妮完全不由自主地沉伦在极度**的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意亮哪撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似哪鬃难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    小东已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将**向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热**深处狠狠一顶……

    正沉溺于欲海情焰中的燕妮被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的**深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的**迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

    “啊……”只见母亲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的**在自己**深处的“花芯”上一触，立即引发她**最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    只见她迷乱地用手猛地抓住儿子刚刚因将**退出她**而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

    而美貌的母亲那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美妇妈妈那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软**一阵急促地律动、抽搐。

    在母亲雪白平滑的小腹和**一起一伏的狂乱颤抖中，妈妈那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女**，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

    一股熟悉的温热暖流又从她**深处潮涌而出，燕妮不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答栽、我见犹怜。

    这时，她诧异地感到，有什东西正轻碰自己的香唇，栽舷原来，儿子那根**不知什时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地舷膊向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根**仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。

章节目录 第四章 不速之客

    燕妮本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。小东捉狭地故意用**去顶触母亲那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

    母亲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉儿子那根粗大的**紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

    这时候，他口里含住母亲那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着母亲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进母亲的**中。

    燕妮樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……

    燕妮羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含亮住那壮硕的“不速之客”。

    “天啊！太羞耻了！我怎会这**！”

    燕妮用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。燕妮娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。

    小东更加狂猛地在母亲那**裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的**，在母亲天生娇小紧窄的**中更加粗暴地进进出出……

    肉欲狂澜中的燕妮只感到那根粗大骇人的**越来越狂野地向自己**深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的**已渐渐深入体内的最幽深处。

    随着他越来越狂野地**，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次燕妮羞涩地感觉到他那硕大的滚烫**好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    燕妮不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。小东肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白**。

    凭着他高超的技巧和超人的持久力将母亲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。母亲则在他胯下蠕动着一丝不挂的**玉体，狂热地与儿子行云布雨、交媾合体。

    只见她狂热热地蠕动着**裸一丝不挂的雪白**在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红档膊地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，**滚滚。他的阴毛已完全湿透，而母亲那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

    从她玉沟中、**口一阵阵粘滑白浊的“浮汁”**已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的**又狠又深地插入母亲体内，小东的巨棒狂暴地撞开母亲那天生娇小的**口，在那紧窄的**“花径”中横冲直撞……

    巨棒的抽出顶入，将一股股乳白粘稠的**淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着母亲体内的最深处。

    在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，母亲的**内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的浇照娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地照热绽放开来。这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺热**……

    母亲浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅父烫甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

    芳心只觉“花径”**被那粗大的**近似疯狂的这样乙贩一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上贩览芳心。只见她一丝不挂、雪白**的娇软**在儿子身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    燕妮狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，哪那高举的优美修长的柔滑**悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后缮。

    那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她**缮乙深处“花蕊”上的大**对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的乙热一阵阵律动、痉挛。

    小东也被身下这绝色娇艳、美若天仙的母亲那热热如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她**深处，顶住她“花热鞍蕊”揉动的**一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出**，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入母亲体内。

    硕大的**推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她**最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

章节目录 第五章 酥胸如脂

    如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住母亲那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住母亲的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱**一阵狂搓怂屯他的舌头更卷住母亲的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳屯头，牙齿轻咬。

    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔膊……啊……哎……啊啊……啊……”燕妮娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

    他俯身吻住母亲那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

    含住母亲那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

    燕妮樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    这时，小东那粗大的**已在母亲娇小的**内**了三四百下，热亮**在母亲**肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连**中，本就天生娇小紧窄的**内的嫩肉紧紧夹住粗壮的**一阵收缩、痉挛……

    湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的**棒身上一阵收缩、紧握……小东的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

    小东抽出**，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的**往母亲火热紧窄、玄奥幽深和**最深处狂猛地一插……

    “啊……”燕妮一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中抖览夺眶而出。这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极览创乐之巅、甜美至极的泪水。

    这时，他的**深深顶入母亲紧小的**深处，巨大的**紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入母亲的子宫深处……

    在儿子小东的不断的抚弄下，燕妮滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻止，软绵要倒，小东伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。

    燕妮已一丝不挂，**畏依，酥胸如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小坑之下，两山之间，一片令人回肠荡气的创乔丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼乔前，娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

    这时，小东已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便“突”一下像旗杆似的直翅了起来。燕妮现在脑中，只有欲念，原存道德、伦理、羞耻，荡然无存，见儿子粗壮长大的**，急伸玉手紧握，上下玩弄。

    小东急环抱着母亲，如雨点般吻其娇客，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。燕妮多年被压制的满腔**，忽儿子被引发不可收拾，那股娇艳媚劲，欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情给儿子。

    小东觉是时候，将大**抵住母亲穴口，轻轻的展磨，嘴含**，吸着。燕妮被**抵得，一股深流慰心，口吸**，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心。不觉轻抖，呻吟哼哼。

    小东借淫液润滑之力，**破关往裹伸入，壁道渐裂……直至花心，血液淫精顺流而出。母亲如此娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，小东奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲**。

    母子两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，燕妮这时**被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫浇叫，呼吸急喘，以一双抖颠的**，磨着健胸，腰儿急摆，**猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的**，急摆急舞，如旋旋鬃转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

    小东眼视母亲娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的**，用劲的插其迷人之洞，发泄**，享受娇媚淫浪之劲，偿试艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

    这时，两人已到**，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，二人精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。

    小东想刚才，母亲那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，**夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，烫行陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

    燕妮淫媚之气已解，觉得身行形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。

    小东粗大的手，抚摸舒适，粗大的**，**得痛快，迷人眼神，照浇照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑，并送上香舌。他知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。

    “嗯！东儿，你的狠劲，加上粗壮的东西，搞得娘魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，我爱，你真是我的心肝，你今后不要抛弃娘，我们永久在一起，享受人间极乐。”

章节目录 第六章 好快说！

    燕妮手抚摸其面，注视着儿子，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，纠缠着，其粗壮的**硬挺着，还插在穴里。

    小东壮实健美的身体压住母亲，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。燕妮情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡，飘、飘、飘。

    小东为母亲艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，**的内茎，在穴中猛用劲的，提起插入，大刀阔斧的干。

    才数下，燕妮已被干得欲仙欲怂构死，阴精直冒，穴心乱跳，**阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖…东儿……好心肝……你**死我了……好亲亲……咬呀……妹呀……不能再动了……哎呀呀……不能再**了……”

    “娘没命啦……呀……哎……你真要**死燕妮的……**……嗯……”

    母亲娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，小东紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大**像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由**里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。

    直**得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。

    此时，燕妮才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：“东儿！你怎么这样厉害，娘差点给你捣散了。”

    “娘，你说东儿什么厉害？”

    “讨厌，不准乱讲，羞死人！”

    “你说不说？”

    小东猛的**数次，紧顶母亲的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大叫道：“我说！我说！”

    “好快说！”

    “东儿的大**真厉害，娘的**差点给你捣散了。”

    他故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。

    “**被大**捣散了。”

    羞得燕妮粉脸通红，但又经不起儿子那轻狂，终于说了，只乐得他哈构哈大笑，燕妮轻轻打了他一下笑说道：“冤家，真坏。”

    小东心满意足的，征服了母亲，继续**。经过多次冲刺，紧小的穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受粗壮的**，于是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，母亲浪哼，曲意奉承。

    小东感觉母亲穴内，紧急的收缩，内热如火，**一阵热，知她又泄了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着**，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。

    片时的休息，紧抱着的人儿，又在动下她醒了。张着一双媚眼，靠着紧压着的他，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直的鼻子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大的****得舒适，使女人欲生欲死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。

    燕妮想到自己原为烈女，想不到躺在了儿子的跨下，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大**，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他的胸肌，爱不释手抚摸。

    原来阳物挺直坚硬，还插住未出来，现被母亲的淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把**内塞得满满的，大**顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“东儿，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。

    小东沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为母亲淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆**，散花仙子母亲乳峰被揉着，酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的**轻慢摆动，不时的前后上舷下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。

    小东也把腰提起，挺动**，**配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜的**“呵！可……乖乖……好大……”

章节目录 第六章 宁静的休息

    小东低头看着母亲的**含着大**进出**。**收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着**，酥快，痒到心底，也乐得直叫

    “亲亲燕妮……你的功夫真好……啊呀…美死我了，加速的旋……唔…唔……妈的好**…你这个又骚…又淫的**………使我舒服…嗯…用劲的夹啊！”

    两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大**插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油**更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐**不停。

    燕妮实在觉得不行了，浪得**成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，呻吟着。小东抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，**紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。

    燕妮闭着双眼，品尝者儿子给她的这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮**的**而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住**又泊泊的出了。

    燕妮**：“好东儿……情哥哥……唉呀……嗯……唔……你饶娘吧……我不能再玩了……**不能再浪了…啊啊亮……亲亲……饶饶**吧……可怜燕妮的**……啊……不……不能再揉了，啊……东儿………亲亲………！……嗯……燕妮服了你………嗯……娘受不亮了啦………啊啊………娘的**又出了………！”

    小东粗壮的**，实在把她**得太舒服了，虽然内功深厚，得习**偷元之术，还抵抗不了粗壮**猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。

    小东见母亲两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己**酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹**吸吻。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的运气吹吸破档气，使其渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入母亲张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。

    母子俩恩爱缠绵的战斗终于停，狂欢半夜，已享受了极乐，进入了宁静的休息。

    *1372511