《花千骨h文（精品）》


章节目录 第01章、血海陨欲神出

    这是一片无边无垠的血海，没有人烟没有生命，是世间最邪恶污秽的所在，据说是盘神开天后的污血所化，吸纳着世间所有的戾气怨毒，不知过了多少年月，血海中诞生了一方血石，六界之中花落满天再无颜色。

    六界纷乱突起，大劫开始，神魔纷纷陨落，各种怨念情念邪念恨念……不断的向血海汇聚，短短数十年，却比以往亿万年之积攒还要多。

    阴极而生阳，在血海积聚了数不尽的爱恨情仇各种欲望污秽之后，那一方积聚了血海精华的血石之中却诞出了一缕至阴至柔至清至纯之气。

    六界大战持续千年，大地龟裂，神魔十不存一，不得已下，双方停战休养生息，却已经积攒了无数的仇恨，这一战后，人族成为天地主角，迅速发展，各界虽然不愿看到却也无法阻止，冥界需要鬼魂，妖界需要血食，魔界仙界需要战力，至于神界，天地众神只剩三位，各自隐居恢复元气，自也顾不上其他。

    人族虽然个体孱弱，但奈何生育力是各界无法比拟，短短万年时间，人族数目已达数十亿，洪荒各处都可见到人族踪影。

    相对于其他种族，人族天生的本能欲望却是与孱弱的身体刚好相反，本能的欲望，食欲，性欲，亲情，爱情，自私，报复，生理……这些欲望促使了人族快速发展，而这些欲望以及欲望之下产生的种种负面能量，却成为了血海强大的源泉。

    这一日，血海翻腾，一方血石涌出海面，数万年血海的滋养，让血石越发的璀璨，月光之下如同一颗闪亮的红色星辰，这一日，月光洒下，化作了一道几乎凝成实质的光柱照在了血石之上，一道乳白色的气流在血石之中欢快的游走。

    天上的云层忽然汇聚，越来越厚，不过一时三刻便化成了一处滚滚漩涡，漩涡之中出现一只绵延数十里的眼睛，没有任何感情的眼睛看着血海，看着那方血石，无尽的威压扑面而去，天地间的生灵尽皆匍伏。

    「汝之诞生违逆天道，当毁！」

    隆隆轰鸣有如灭世之音，道道闪电在云层闪现，化作一道紫色巨龙，向着那方血石扑去。

    血石瑟瑟颤抖，血海骤然沸腾，一边包裹住血石，一边化作无边的血色光罩覆于天空之中，一声轰鸣响过，如同灭世之音，电龙血幕相接，电龙消散，血幕碎裂。

    「我虽是世间污秽所聚，但若没有我的存在，世间又哪里有纯净之地，这样的功德，难道不许我孕育孩儿吗？更何况，我的孩儿乃是至清至纯之气。」

    血海之中一声愤怒的叫喊涌出。

    乌云中的巨眼凝立良久，那冷冰冰没有丝毫感情的声音再次响起，「违逆天道，功不抵过，毁！」

    「为什么，为什么……」

    血海的呼喊声中，一道比刚才要粗了数倍的紫色电龙如灭世一般袭下，无边无尽的血海加上亿万年来积聚的戾气污秽涌向血石将她层层包裹，同时，血海之中一道黑色巨龙迎空而上。

    那闪电本就是至阳天道之力，是世间所有污秽的克星，便是血海再积聚亿万年负面能量也无法与它相抗，血海黑龙比那闪电要粗壮了数百倍，但与那闪电刚一接触便纷纷碎裂，不断将黑龙湮灭，更是将血海击出了一个万米深坑，只是再没见到那方血石。

    天道之眼扫过血海方圆数百万里，好似没有发现血石所在，「你要与天对抗？」

    「那又如何！亿万年我才孕育一子，岂容你说毁就毁。」

    血海声音依然坚定。

    「那我只好先将你毁去！」

    冷冰冰的声音刚落，整个天地似乎都变成了紫色，数十道紫的发黑的闪电在血海上空汇聚，闪电不断落在血海中，数百万里的血海顿时被蒸发了五分之一。

    「毁灭我吗？有血海之处便有我的分身，你如何毁灭！」

    一个脸色苍白，嘴角溢血的黑衣少妇忽然出现在了血海上空，仰头冷冷看着天罚之眼，「若你敢伤我孩儿，我发誓，让整个六界生灵不存，看你天道如何运转！」「你这是逆天！」

    天道声音依然如万年寒冰，但天空中闪电汇聚无数，却再无一道落下。

    「逆天又如何！」

    血海一阵翻腾，血石出现在了海面上，少妇眼神无比温柔的看着血石，白皙的手掌轻轻抚摸着，血石轻轻颤动，似乎无比依恋享受少妇的抚摸。

    许久，少妇抬头看向天空，「父神开天亿万年来，为维护六界运转，我从未踏出血海一步，吸收转化世间负面之力，没有功劳也有苦劳，我愿以我亿万年功德为我孩儿求取一线生机，天道无情，血海却不可无主！」

    天罚之眼凝立良久，忽然一声叹息，「若无功德护身，这亿万年的戾气只需数日便会将你化为污水，便是这样，她也会九死一生劫难不断，你可想好？」少妇没有说话，对着血石温柔一笑，一股金黄色的气息从她身体中脱体而出，化作千万光雨向着四面八方飞去，功德之力融入天地万物之时，天上厚厚的乌云开始消散，雷电慢慢消失，天罚之眼随之隐去，只余一声叹息，再看向少妇，原本二十多岁的容颜忽然之间变得有如百岁老妇，一道道黑色死亡之气在她的身上不断蔓延……血海呜咽血石哭泣，一道道龟裂出现在光亮如钻石的表面，一滴滴血珠如同血泪从血石中溢出。

    「孩子，我要走了，以后好好照顾自己，不要伤心，我会化作血海的一部分……」

    老妇温柔的看着血石，说着将脖颈上的一块莹润的玉石取下，放在了石头上，玉石取下之时，无尽的死亡气息笼罩在了她的身上，身体慢慢消融……

    ……「不，不要走，不要走，娘亲……」

    山林之中一个女孩哭喊着猛然惊醒，小小的还有些稚气的脸上挂满了泪滴。

    女孩大约十五六岁的样子，穿着一身粗布衣服，虽然破旧却也干干净净，头发在脑后扎成两个小包包，此刻挂上了许多杂草，显得有些狼狈，小脸尖尖的瘦瘦的，似乎有些营养不良，那一双大大的此刻还有些朦胧的眼睛周围也是一圈大大的黑眼圈，如同烟熏妆一般，女孩此刻虽然很狼狈，但不知为何，身上却散发着一种诱人的气息，任何人只要看到她，似乎便自动忽略了那些外在的部分，直接勾动人最原始的欲望……女孩哭着茫然的四处看着，可怜的样子让人心中疼惜，哭了一会儿，茫然的大眼睛慢慢有了焦点，这才想起，那只是一个梦，可为何这个梦会做了千百遍呢？而且每次都会心痛的如同死去，女孩还挂着泪痕的小脸又露出了以往的疑惑。

    正在迷茫不解的时候，一个猥琐的笑声从身后响起，紧接着，一个五十多岁满脸大胡子的邋遢男人出现在了她的眼中，男人脏兮兮的脸上，一双眼睛眯着，蹲在地上轻轻挑起了女孩的下巴，咕噜一声吞了一口口水，咧开大嘴笑道，「花千骨，你娘亲早就死了，这会儿怎么能喊娘亲呢，叫爹爹岂不更应景？」

    「对，就是该叫爹爹，哈哈……」

    男人说完，又有三个流里流气的家伙出现在了草地前，笑眯眯的看着花千骨。

    一声花千骨似乎让女孩的魂魄彻底归位，她眼中的迷茫尽去，这才发现，她竟然被人绑住了手脚，眼前的男人她自然是认识的，是村子里的痞子恶霸，名叫赵四，整日不学无术游手好闲，带着一帮跟屁虫偷鸡摸狗，她们家自然没少受骚扰，尤其是花千骨十二岁开始发育以后，这个溷蛋更是认准了她们家，哪怕是她跟爹爹搬到了山上，也未曾有一天停息。

    「赵叔叔，你，你干什么，我爹爹病了，我要去找张大夫给爹爹治病……」

    想到家中病重的爹爹，花千骨不由急了起来。

    「急什么？又不是病了一天两天了，再说，天天跟你这个要人命的小妖女在一起，能不得病吗？」

    赵四嘿嘿笑道。

    「赵大哥说的对，俗话说的好，好女废汉，可不就是这个意思嘛！就花老头那体格，能受得了旦旦而伐？别说是他，就是我，要天天跟这个小狐媚子腻在一起，估计用不了多久就会油尽灯枯。」

    另一个小青年接过话头淫笑道，说完，几个家伙同时大笑起来。

    「小溷蛋，收起你那小心思！」

    赵四瞪了小青年一眼，「要是爷我得手，那还能少的了你们的好处？」

    「就是！赵哥自然神威无敌，都说隔壁村的王寡妇可以以一挑十，不也让赵哥一根大挪俚目薜喊娘嘛！别说这么个小丫头片子了。」

    另一人笑道。

章节目录 第02章、单纯少女

    看着几人你一句他一句，花千骨虽然不明白他们在说什么，但只听那猥琐邪恶的笑容，花千骨也觉出不是什么好话，只是现在处在深山老林，挣也挣不开，逃也逃不掉，又想到家中病重的爹爹，忍不住呜呜哭了起来。

    「赵叔叔，求求你放了我吧，我爹爹还在生病，呜呜……」

    「放了你？不可能！花老头天天看的你那么紧，好不容易得手一次，你说我能放了你吗？」

    「可是……」

    「没有可是！小美人，等你尝过了叔叔的好处，就会忘了那个老死鬼了！」

    赵四说着猛的将花千骨推到在草地上，五短身材压了上去，双手隔着衣服在花千骨身上来回游走，一张大嘴在她的小脸上拱来拱去。

    十五年来，花千骨一直被父亲雪藏，冰清玉洁的身体哪里受过这样粗鲁的对待，感受着在胸部在屁股上来回游走揉捏的大手，一股从未有过的羞耻感在心底迅速滋生，强烈的羞耻让她本能的想要反抗，但她一个十五岁的少女又被捆缚着手脚，怎么可能是一个五十岁男人的对手。

    「不～～不要～～求求你～～唔……」

    话还没说完，赵四那张血盆大口便整个覆在了她的小嘴上，只能从鼻间发出呜呜哀求声，一股恶臭袭来，差点让花千骨晕了过去，但同时，男人的气息进入身体，不知为何，一种从未有过的感觉再花千骨小小的身体中不断蔓延，她不知道那是什么，只感觉头晕目眩身体发软，尤其是乳房跟屁股处，那种感觉尤为强烈。

    花千骨乃欲神转世，媚人无双，本就是世间男人的克星，在什么都不知道六根清净的时候都让村里的男人色与魂受，现在虽然只是稍稍有了一丝本能的欲望，又岂是赵四这种区区凡人能承受的了的，一股澹澹的香气进入鼻间，感受着手中软软绵绵的触感，赵四只觉身体中火焰陡升，只觉身下的女孩忽然变成了天香国色的仙女，本来还处于半软状态下的鸡巴猛然挺立起来。

    赵四的大嘴在花千骨的小嘴上肆意的吮吸舔弄着，只觉这一双薄薄的红唇变成了甘霖玉露，不过片刻，花千骨的小嘴周围已经沾满了一圈亮晶晶的口液，赵四的舌头上下翻转，有力的舌头伸进了花千骨的红唇之中，想要撬开牙关，但花千骨牙床紧咬，努力了一下便也放弃，在牙齿外舔弄起来。

    「干！不愧是妖女呢，才摸了几下老子的啪陀擦耍　

    赵四又亲了一会儿，抬起头看着下面红艳艳的小脸兴奋的喊道，没有听到回声，扭头一看，却见自己的三个跟班一个个流着口水，一边看着花千骨一边在各自的胯下揉捏。

    「求求你，唔～～求你了，放过我吧，等我找到张大夫给爹爹看过病，我，我再来找你好不好……」

    花千骨轻喘着低声哀求道。

    「你当我是傻子吗？你爹的病要治，难道我的病就不要治了！」

    「你？你有什么病？啊……，既然这样，我们一起去找张大夫好不好？」

    花千骨红红的小脸上一双大眼忽然一亮。

    「嘿……」

    赵四淫笑着看着花千骨，忽然眼睛一转，「我这病却不是张大夫能看好的。」

    「张大夫都看不好吗？那等我……」

    花千骨皱着柳眉轻声道。

    「不用等！」

    赵四嘿嘿一笑，打断了花千骨的话，「我这病只有你才能治好。」

    「我？可是我从来没有给别人治过病呢。」

    「没治过，我可以教你啊！只要把我这病治好了，我就放你走，怎么样？」

    「真的吗？」

    花千骨脸上露出一抹惊喜。

    「当然！我说话算数！」

    看到花千骨不谙世事的样子，赵四简直是心花怒放，他最喜欢的便是看到女人含自己鸡巴的样子，那让他十分有成就感，若是强来，他自然是不敢把鸡巴塞到花千骨口中的，但是现在嘛……想到自己的鸡巴在这小美人儿口中的样子，只是想了一下，便只觉全身都颤栗起来。

    「要怎么治病，你快点教我吧。」

    花千骨救父心切，急忙说道。

    「好吧！」

    赵四坏笑一声，就在花千骨面前解开了袍子，褪下了裤子，又胖又短的双腿之间，那硕大挺立的鸡巴颤悠悠的出现在花千骨眼中。

    「啊……，你，你这是要做什么！」

    花千骨惊呼一声，羞得闭上了眼睛。

    「当然是治病了，你没见到叔叔的大哦贾壮烧庋了吗？」

    赵四淫笑着解开了捆着花千骨双手的绳子，硬是抓起她的一只小手放在了鸡巴上。

    十五年来第一次看到并且触摸男人的生殖器，鸡巴上的热度从小手传入四肢百骸，烫的花千骨心慌意乱，她知道不妥，却也不知道哪里不妥，双手被赵四有力的大手捂在鸡巴上，她的小脸如同火烧一般，心脏更是如小鹿般撞个不停，似乎要从嗓子眼跳出来了一般。

    「为什么他这里会长这么一根东西，好丑啊！我，我这是怎么了……」

    花千骨心中乱七八糟的想着，一时间呆在那里不知如何是好，突如其来的变故让她完全失去了方寸。

    「睁开眼睛！」

    赵四喘着粗气命令道，「你闭着眼怎么给我治病？难道你不想去找张大夫了？」

    花千骨身体一颤，这才想起病重的爹爹，心中一阵自责，慢慢睁开眼睛，入眼的景象差点让她再一次把眼睛闭上，只见那根丑陋的东西就在眼前几厘米处，被自己小手握住的前端，露出一个如鹅蛋大小的紫黑色物体，狰狞凶恶，那上面散发的一股味道有些难闻，但身体却没有一点点的拒绝，而在她的身边，那三个小痞子却不知何时也解开了腰带，露出了下面那不雅的东西，一个个用手握着，飞快的撸动着。

    「他们，他们也病了吗？」

    花千骨犹豫了一下，疑惑的说道。

    「哦，是的，所以你要快点给我们治病啊！」

    赵四嘿嘿淫笑道。

    「可是，可是我没有药……」

    「我们这病不需要药，只要你按我说的做就好了。」

    赵四松开了手，双手捧住花千骨的脸蛋轻轻说道。

    花千骨贝齿咬着红唇，轻嗯一声，算是答应，那羞羞怯怯的样子恰似一朵不胜娇羞的水莲花，刺激的赵四低吼一声，如同野兽一般扑到了花千骨身上，将她紧紧揽在怀里。

    「啊……你，你做什么，不是，不是要治病吗？」

    花千骨吃惊的大叫道。

    「这就是治病啊！为什么松开？快点握住叔叔的大牛叔叔保证，很快就治好了！」

    赵四说着，手臂像铁箍般的紧紧地将花千骨环在怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入，或许是因为刚刚的口臭垫底，花千骨惊奇的发现，自己竟对这股味道没有反感，反而有种说不出的感觉，尤其是赵四再次把她的小手放在胯下那火烫的巨物上时，她羞耻的发现，下体竟然出现一种麻麻的痒痒的难以言表的感觉。

    「这，这真的是治病吗？」

    花千骨羞红着小脸问道。

    「当然！我发誓！现在叔叔的身体里面有毒，只要你让我把身体里面的毒排出来，病就治好了！」

    赵四贴着花千骨的耳垂说道，一边说一边用舌头在那红的如滴血的耳垂上轻轻舔弄。

    「唔……可是，毒在哪里，我，我该怎样帮你？」

    「毒就在你握着的地方下面，你找一下，那里有个毒囊，只要把里面的毒从你握的地方排出来就可以了！」

    花千骨虽然觉得不妥，但爹爹还在家病重，她心地善良又单纯，见赵四还有旁边的几人脸上青筋凸起，一副痛苦难耐的样子，而他们的下面确实是又红又肿，便也就相信了，犹豫了片刻便将另一只小手探到了赵四胯下，果然找到了那个毒囊。

    「是这里吗？」

    「是～～嗷～～是那里～～就是～～嗯～～你慢慢揉揉，让，让里面的毒化开，好，好排出来……」

    卵蛋鸡巴同时被思念了许久的小美人儿的小手握住，那绵绵软软的触感顿时让赵四如野兽般低吼起来，狰狞痛苦的样子让花千骨更加的相信他是中毒了，想到小时候被毒虫咬到身上起一个小包包都痛的厉害，更何况这么大一个毒囊了，顿时有些可怜起了几人。

    在花千骨的揉动下，赵四舒服的呻吟出声，吻着少女身上那澹澹的诱人的体香，身体越来越火热，左手搂着花千骨的小蛮腰，右手趁她不注意，猛的拉开她的衣襟，向里探去，顿时整个左乳陷入了赵四的大手之中，那绵绵的软软的触感，那如水一般光滑的肌肤，差点让他忍不住就此喷射出来，怎么也想不到，花千骨身体看起来瘦瘦小小的，衣服下面却如此有料，一只手竟然都无法把她的奶子完全握住。

章节目录 第03章、淫亵

    「啊～～你～～赵叔叔～～你做什么……」

    花千骨惊呼一声，前面隔着衣服感觉还没有那么强烈，此刻自己的整个左乳被肉贴肉的握住，尤其是乳头处传来的异样的刺激，让她身体不由一颤，本能的想要挣扎，却发现身体竟然没有一丝力气。

    「这个，嗯～～当然是为了解毒，摸你的身体能让毒素更快的出来呢。」

    赵四随口便来。

    「这，是这样吗？可是，可是爹爹说，女孩的身子不能随便给别人碰……」

    花千骨羞涩的说道。

    「但这是为了治病，又另当别论了，你说是不是？没有听说过救人一命胜造七级浮屠吗？再说了，你若是觉得吃亏，也可以摸我的身体嘛……」

    赵四兴奋的揉捏着手中娇嫩滑腻的奶子，轻轻旋动着屁股，让鸡巴在柔滑的小手中套动。

    「可是……」

    「没有什么可是啦！小骨，你知道吗，叔叔我早就想摸你的奶子了，从看到你第一眼一直想到现在，我想的好苦呢……」

    生平第一次听到这么下流淫荡的话，花钱羞得粉脸涨红，虽然知道不对，但被抓揉的奶子上传来一阵阵难过的酥麻感又让她浑身酸软，无力抵抗，心乱如麻，娇喘吁吁。

    「你，你不怕厄运缠身吗？我，我可是，可是妖女……」

    「切！什么妖女，不过是以讹传讹罢了，小骨这么漂亮的小美人儿怎么会是妖女呢！」

    没有女孩不喜欢被人夸漂亮，尤其是对花千骨这样一个一直被人敌视，一直处在孤独中的女孩，想到小时候默默的看着别的孩子玩耍，想到那些因为跟自己说了一句话便被父母拎走揍的哇哇大哭的孩子，顿时觉得眼前这丑陋的男人也不是那么难看了。

    「可是，我出生的时候，山里的花儿都谢了……」

    「那有什么，天冷了，花自然要谢。」

    「我娘亲生我的时候也去世了。」

    「生孩子死的人多了，那有什么！」

    「我十二岁的时候……」

    「那老家伙六十岁的人了还想操你，脱阳而死也是活该！」

    一个个困在心中的疑惑被解答，花千骨此刻真觉得眼前的男人是世上少有的好人，却没发现，自己的衣服已经在赵四的手中一点点开解，直到感到胸前一凉，低头看去，只见自己那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的乳头，清晰地活色生香的呈现在空气之中。

    「啊～～不要……」

    又惊又羞之下，花千骨抬起手想要遮掩，但她那一双小手又怎么能将两只奶子遮住，一番手忙脚乱，不但没有丝毫作用，反而引起了一阵更加粗重的呼吸声。

    四个男人完全被眼前的嫩生生的水密挑一般的乳房吸引住了目光，呆呆的看着，只觉再没有什么能比眼前的一对酥乳更漂亮，一时间，只觉得若是能摸一摸亲一亲，便是死了也甘愿。

    赵四毕竟也经历了不少女人，还能抵挡片刻，但三个只有二十多岁的小痞子却早已魂不守舍，三人好吃懒做不学无术，周围几个村子没有人愿意把姑娘嫁给他们，这大山之中又没有窑子，以至于三人二十多岁了还是处男一个，总觉得最美的事情就是偷看隔壁村子王寡妇洗澡，此刻见到花千骨裸露的上半身，才感觉这半辈子白活了。

    积攒了二十多年的阳亢之气在花千骨的欲望之体的引诱之下完全的激发出来

    ，三人眼睛直直的，呆呆的走上前，也不顾花千骨的叫喊，赵四的大骂，六只手不由自主的抓向了那两团嫩乳。

    「不～～啊～～不要……」

    花千骨大喊着，六只手在她的胸脯上你推我挤来回揉捏，只觉羞耻到了极点，但她被赵四环抱着无法动弹，只能眼睁睁的看着。

    「溷账！还讲不讲规矩！」

    一声怒喝，随着啪啪啪三声响亮的耳光，三个被魅惑的男人终于松开了手，一个个捂着腮，迷茫的看着赵四。

    「没出息！老子干过了还能少了你们的份？一边呆着去！」

    赵四也没多想，只以为三个家伙是没见过女人的缘故，更何况花千骨这样一个娇俏的小美人儿，骂完之后自己却没有丝毫停留，急躁粗鲁的握住了那一对弹性十足的娇嫩乳房，将花千骨完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，一双大手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着乳房的手越来越用力。

    看着他们的样子，花千骨却越来越害怕，忽然就想到了三年前那个骗过自己的老爷爷，好像那个时候他也是这个样子，摸了自己身体几下突然便死去了，也是那个时候，自己跟爹爹便被村里人驱赶到了山中。

    「别，别这样，不要，你，你会，啊……」

    美女的嫩生嫩气的叫喊声，赵四只以为是求饶，更加让他淫欲大赠。

    「刚刚不是挺好吗？小美人儿，难道你不想快点给叔叔解毒？不想去找张大夫了？啧啧，真是极品，今天定要玩个够！」

    赵四兴奋的抓着花千骨的奶子，用力的抓着中部，让乳尖处凸起，充血涨红的樱红乳房，粉红色的澹澹乳晕彻底晃花了他的眼睛，啾的一声便叼起了右边的乳头，啧啧吮吸起来。

    花千骨本还想说些什么，但乳房被吸住，感受着上面轻轻咬噬的牙齿，还有那来回拨弄的舌头，只觉大脑中一片空白，除了呜呜声，连话都似说不出来，整个身体被那酥酥麻麻的感觉控制。

    「唔～～啊～～唔～～不～～哦……」

    花千骨的叫喊声如同带着魔力，将赵四刺激的浑身发颤，一张脏兮兮的肥脸压在乳房上，噙着坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄勃起的乳头，牙齿还不时咬着乳头，而后又将整个乳头处大口大口的吸在嘴里，似乎要将整个乳房都吞到口中。

    花千骨的小脸绯红羞涩之极，在赵四的玩弄下，从未有过的感觉如潮水一般袭上身体的每一根神经，见到他玩弄了许久也没什么异状，渐渐的也放心下来，只当真的如赵四所说，当年的老爷爷是年纪太大的缘故。

    这一放松下来，无边的羞耻刺激便涌上心头，双乳的肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下都会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸，一阵阵刺激感传来，弯月般的柳眉紧皱，小小的手儿时而握紧时而松开。

    「美，太美了～～怎么会这么爽～～干……」

    埋头在乳房间的赵四发出浑浊的呼吸声。

    在赵四的玩弄下，花千骨身体中的高潮一浪高过一浪，乳房上的快感不断传来，阴户内的骚痒更加难受，感觉就快被这疯狂的吸乳弄得崩溃了，趁着还有一丝理智，用尽力气娇声喊道，「你，唔～～赵叔叔，你的毒，你的毒可有解了吗？」

    「哦！对了，毒，要解毒……」

    赵四说着慢慢站了起来。

    乳房脱出了魔掌，花千骨松了一口气，却又感到有些失落，一口气还没呼完，却见赵四挺着胯下那晃晃悠悠的丑恶东西凑到了她的眼前。

    「啊！怎么，怎么又大了呢，没～～没有用吗？」

    花千骨见那东西不仅没有消肿，反而又大了许多，不由皱起了弯弯柳眉。

    「怎么没用呢？现在，所有的毒都到里面了，只要你把毒吸出来就好了！」

    赵四吞了一口口水闷声道。

    「是吗？」

    「当然！」

    花千骨看了赵四一眼，目光又落到了眼前颤巍巍的巨物上，由于刚才已经摸过，虽然羞耻，但总是习惯了一些，小手轻轻的将阳具握住，粗大的棒身她一只手都无法握住，蘑菰般暗红色的龟头闪烁着刺眼的光芒，那一根根的青筋更是狰狞的吓人，让她更加的相信这是中毒了！火烫的感觉再次袭来，她的身体一颤，那种异样的感觉再次从心中升起，却感觉屁股下更加的湿了，扭了一下屁股，花千骨坐在草地上，按着赵四的吩咐开始在鸡巴上轻轻撸动，同时另一只小手托着卵蛋轻轻揉动，一手小手越来越灵巧，从龟头一直摩擦到底部，反复数次后，龟头马眼处流出了亮晶晶的淫液。

    「哦……爽～～好爽～～就是这样～～嗯，很快就要解毒了……」

    「小美人儿，看到前面流出的东西了吗？那就是毒，哦，还差一些……」

    「不要只用手，用你的小嘴给我吸……」

    「难道你不想快点给我解毒？不想快点去找张大夫吗？」

    赵四低吼着，身体不住的颤抖，双腿不停的打着摆子，他的眼睛越来越红，发出一种妖异的光芒。

    一番引诱威胁，花千骨犹豫了一下，红红的脸蛋慢慢的向眼前硕大的巨物移动，男性生殖器那强烈的浓浓的味道让她脑海中一阵晕眩，不知不觉中张开了小嘴，吐出嫩红的小舌，在马眼处舔了一下。

    「嗷～～就是这样～～嗯～～继续～～继续舔……」

    舌尖跟马眼连接的晶莹的丝线，那软软的要命的感觉让赵四魂飞天外，只觉前面的五十多年都白活了，脑海中只有一个念想，只要享受了眼前的美人儿，便是立刻死去也值了。

章节目录 第04章、本能魅惑

    小小的香舌再次舔上了暗红色的龟头，花千骨忽然有种熟悉的感觉，好似很久以前这种事情已经做过了无数次，她的双眸变的有些迷茫，小小的舌头不由自主的开始在龟头上灵活的打转，那熟练的样子哪里还有半分青涩的样子。

    舔了片刻，整个龟头已经亮晶晶一片，赵四张着嘴巴，大喘着粗气，身体因为兴奋摆动的越来越厉害，看着那仙子般的容颜跟自己丑陋的鸡巴，那强烈的对比，强烈的视觉感触，让他发出一阵阵野兽般的低吼，却是说不出一句话，尤其是鸡巴上要命的触感，便是隔壁村王寡妇也没有花千骨的这般技巧。

    花千骨越舔越是熟练，也越来越是茫然，在将龟头舔过一遍后，拇指按住龟头，将粗大的鸡巴按在了赵四凸起的小腹上，嫣红的小脸侧起，小嘴张开，诱人的红唇贴在了龟头与阴茎的交接处，轻轻的吮吸了一会儿，沿着阴精底缘粗大的输精管一路向下，来来回回舔过数次后，赵四的身体颤抖的越发的厉害。

    忽然，花千骨脸上现出一抹妖媚的微笑，在她那张清纯茫然的小脸上，显得格外的诡异，一手按着赵四的龟头，一手扶着他满是黑毛的大腿，小脸忽然探向那毛绒绒的胯间，只听啾的一声响，赵四身体猛然剧颤，低头看去，竟是花千骨将他的一个卵蛋噙入了口中。

    「干～～嗷～～爽～～嗷……」

    呼喊声中，感受着那轮番在美人儿的小嘴中被挑逗的卵蛋，只觉全身的血液都聚集到了胯间，猛的哆嗦了一下，再忍受不住，一股股的精液没有丝毫预兆的从马眼处倾泻而出，浓白的汁液喷洒在了花千骨的头发上，小脸上……

    浓稠的精液喷射到脸上，那刺鼻的味道、火烫的感觉，让她身体一颤从幻境中走出，发现自己握着的狰狞巨物上正在不停的喷射，心中一惊，顿时又是满心喜悦，只道这赵四果真没有骗自己，看那些从里面出来的东西黄黄白白，粘稠腥臭，那不是中毒又是什么。

    她这一想，也顾不上脏了，小手抓着赵四的卵蛋鸡巴又是一阵揉捏撸动，直喷射了二十多下，赵四只觉身体里面再没有其它东西了，但鸡巴却依然硬挺挺的，好像还要继续射下去，这下把赵四吓坏了，再射下去，除了血哪儿还是什么东西好射。

    「你的毒，解了吗？」

    花千骨看了一眼龟头前段的马眼之处，见那里已经不再喷射，只是手中鸡巴却更加的火烫犹如烙铁一般，于是眉头皱起，抬起小脸，疑惑的看着赵四问道。

    因为还未长开，花千骨那张虽然不是绝美，却也让人心动不已透着纯稚之气的小脸上，此刻有些不忍猝睹，头发上刘海上沾满了黄白的精液，而且从发梢不停向下流淌，额头香腮更是黄白一片，甚至有一些糊了眼睛，从精致的鼻梁一侧向下蔓延，汇聚到小嘴周围，那淫靡不堪的样子，那有意无意间带出的风情，别说她还是欲神转世之体，就是放在一般女孩身上也不是随便一个男人能忍受的了的。

    这一下可苦了赵四，看着那张诱人的小脸，只觉身体中一股股燥热如火山一般蒸腾，而身体却早已射的空空如也，更让他惊惧的是，明明自己已经想要走开，但身体却颤颤的站在那里一动不动。

    他想说毒已经解了，话到口中又变成了咯咯咕咕的声音，加上那张狰狞的肥脸上青筋凸起，双目血红，花千骨也看出事情有些不对了，再看看周围的三个青年，却是跟赵四如出一辙。

    花千骨又喊了几声，几人还是没有应答，害怕之下，松开了握着赵四鸡巴的小手，迅速的解开了捆缚在脚上的绳子，迅速的站起身，也不顾上身还半赤着，来不及系上衣扣，就要跑路，刚跑没几步，一股风声在身后响起。

    「啊……」

    惊呼一声，花千骨扑到在地，刚刚转过身，就见到那三个青年如同野兽一般向自己扑了过来。

    赵四总算也是花丛老手，射了一次后，花千骨又快速的停了手，还能有一些理智，这三人却是已经完全被迷了心魂，眼中除了花千骨再没有其他，只想将花千骨压在身下做男人最渴望的事情。

    「唔～～啊～～你们～～啊～～放开～～唔……」

    花千骨口齿不清的呜咽着，但她一个十五岁的小丫头又岂是三个二十多岁青年的对手，便是用尽了力气，身体还是一动不能动。

    三人一个按住了花千骨的肩膀，大手贪婪的在那一对完美的酥乳上大力的按揉，同时弯下身子，也不顾小脸上的那些精液，直接把大嘴压在了花千骨的红唇上，另一个跪在花千骨的另一侧，一边拉扯着花千骨身上的衣服，一边含住了另一个乳房的乳峰大力的吮吸。

    若说这两个已经让花千骨羞耻到了极点，另一个却直接让她有些崩溃了，最后那人抱着她的双腿架在肩膀上，如同狗一般在她的大腿内侧又咬又嗅，在嘴巴移动到了两腿的尽头时，如同发现了世上最神秘的宝藏，那张狰狞的脸上竟然出现了一丝激动喜悦，隔着裤子嘴巴猛的咬了上去。

    三个男人如同野兽一般在她小小的身体上啃咬着，吸扯着，不过片刻，她那满是补丁的上衣已经碎裂成丝丝缕缕散落周围，除了肩头腰间的一点碎片，整个上身却是再无寸缕，纤细的蛮腰，细柔的手臂，小巧但与她瘦瘦的身材相比却十分丰腴的奶子暴露在了男人们的眼中，那细腻的肌肤在月色下更是如同染了一层澹澹的光辉，圣洁而充满诱惑，这一刻，三个青年身体的火焰彻底被点燃了，连同一边挣扎的赵四都红着眼睛一步步走了过来。

    花千骨想要呼救，但小嘴被男人封堵着，只能发出唔唔的声音，感受着冰凉的空气侵入肌肤，感受着那一双双在身上游走揉捏的大手，少女本能的羞耻感让她想要反抗，但身体的抵挡却越来越弱。

    她一个未经人事的少女哪里受得了这种玩弄，尤其是身下的男人，大嘴正压在私处又啃又咬，虽然隔着裤子，但那火热的气息却透过麻布侵袭到她的私处，异样的感觉又涌上心间，心中竟然涌上一种难过的愉悦，到底是难过多一些还是快乐多一些，她自己都无法分清，只觉得身体越来越热，私处更是麻痒难耐，一股热流从秘道中汹涌而出。

    「啊～～唔～～不～～啊……」

    「不要～～哦～～唔～～啊啊……」

    花千骨呜呜叫喊着，似乎这样才能让身体的难耐消减几分，心中更是纷乱不堪，慌乱之中，小手忽然碰到了一个火烫的东西，刚刚已经摸过许久，她自然不陌生，心中顿时一动，「他们应该也是中毒了，如果让他们像赵叔叔那样解了毒，应该，应该……」

    她自己心中也拿捏不定，不过到了这种程度也由不得她了，顿时银牙一咬，左手抓住了亲吻她小嘴的青年的鸡巴，在抓住的时候，心中竟然还比较了一番，却是这个年轻人的鸡巴要比赵四要来的细也小了许多，这一想顿时羞得满面桃红，抓着青年的鸡巴缓缓套动起来。

    「哦～～嗷～～嗷……」

    被抓住鸡巴的青年身体一颤，发出一阵野兽般的低吼，连亲吻揉摸的动作都停下了，生了二十多年，他哪里被女人碰触过，这下不仅被碰触，而且是最敏感的阳具，他哪里受得了，更别说花千骨那是欲神转世，身体的每一寸都透着勾引激发男人欲望的魔力了。

    见到青年这番景况，花千骨心中却高兴起来，心道，果然是这样呢，顿时套动着的更加卖力，而另一只手也摸索到了另一边男人的胯下，抓住了他的活儿，一时间，小小的树林中情欲滚滚。

    下面的那个男人自然看到了花千骨的动作，虽然没有意识，但心中却也产生了一种妒意，啃咬的更加用力，而且双手环过花千骨的腿侧，手忙脚乱的撕扯起了花千骨的腰带，几下没有解开，更是急的头昏脑胀，顾不得许多，扯住花千骨私处那已经被口水淫液弄的濡湿的地方用力一撕。

    只听刺啦一声响，伴着花千骨的娇呼声，她那条灰色的麻布裤子被青年扯出了一个硕大的缝隙，只听到青年喉咙中咕噜一声，木呆呆的愣在了那里。

    月光之下，那处再无隐秘的地方整个暴露在了他的眼中，跟那破破烂烂的裤子相比，露出的地方却如同仙境，两条被分开的大腿根部，少女的羞处完全暴露了出来，白白嫩嫩的阴阜微鼓，干干净净没有一丝绒毛，如同打磨过的鹅卵石，阴阜之下两片白嫩的阴唇紧紧闭合，中间嫩红的缝隙处，一朵花儿含着露珠湛然开放……

章节目录 第05章、欲神之体的威能

    青年的眼睛更加的红了，愣了片刻后，就如一头发情的公牛，喘着粗气，大嘴一张猛的压了上去，也没有什么章法，本能的啃咬吮吸起来，大手更是没有闲着，便 （###快捷操作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 &quot;收藏到我的浏览器&quot; 功能 和 &quot;加入书签&quot; 功能！

    便听又是几声帛裂声响起，花千骨白白翘翘，小巧迷人的屁股，以及诱人的小腹完全裸露在了空气中。

    「不～～唔～～啊～～啊啊……」

    花千骨身体颤抖着，叫喊着，却只能让男人更加的疯狂，最私密羞耻的地方肉贴肉的被人吮吸，这让她一个连男女之别还有些朦胧的女孩怎么能受得了，虽然男人啃咬的丝毫没有技术可言，但这已经可以对她造成最剧烈的冲击，无奈的感受着身下上下舔动的舌头，她自己也不知道，叫喊声已经变成了微微的身体，手中套动男人鸡巴的动作越来越快，而一双夹着男人脑袋的美腿更是不停的扭动夹磨，如同要把男人的脑袋都塞进穴中一般。

    赵四也被眼前的美景完全迷惑住了理智，挺着鸡巴走到年轻人身前，就要推开他自己享用，但这会儿，年轻人又怎会听他摆布，挥出一拳便将赵四打到在地，同时在那被他吸的泛红，被口水淫水沾染的晶亮的无毛美穴处舔了几下，用力分开了花千骨夹在肩膀上的美腿，用力向下一按夹在了腰间，而那长大的鸡巴颤巍巍的对准了小穴蜜缝之处。

    花千骨此刻也被男人搞的有些神志不清，直到感到一个火烫的东西压在了自己花穴处才反应过来，正疑惑为什么这么舒服，那个男人要做什么的时候，一阵刺痛从下体传来，却是男人的龟头已经有大半分开了她的花穴，顶入了进去。

    「啊～～你～～你做什么～～停下～～唔……」

    花千骨这时也想到了男人要做什么，想到他要将那么粗大的东西顶进自己嘘嘘的地方，顿时惊的花容失色，自己下面那么小，怎么能容下这么大一根东西？

    这一番喊叫，男人的龟头却是已经整个进入了里面，巨大的痛楚让花千骨再顾不上其他，不知哪里来的力气猛的将身上的男人推开，抬眼看去，只见下面男人抓着自己的屁股，而那比赵四也小不了多少的龟头竟然已经楔入了穴中，而且还在不停的向里钻。

    「不～～不要这样～～啊～～疼～～好疼……」

    花千骨直起身子，一只手推着男人胸膛，哭喊着想要将男人推开，另一只手却死死抓住男人还在外面的鸡巴，不让他再进入，这时候，身边另一个男人却瞅准时机，站了起来，挺着鸡巴向前一塞，直接挺进了那温热的小嘴之中。

    「唔～～啊……」

    「嗷～～哦……」

    几个声音同时响起，正在努力想将鸡巴塞进小穴的男人眼睛忽然瞪大，死死盯着两人交合的地方，要知道花千骨乃是欲神转世，便是此刻还没觉醒，也不是他这般男人能消受的了的，只感觉夹着龟头的小穴中一股巨大的吸力传来，那方寸之地更如同有了生命的小嘴一半，咬着磨着其中的龟头，再加上花千骨柔软小手的抓握，男人哪里还能忍受的了，只听一声闷吼，青年身体一颤，顿时，一股股的精液从马眼处喷涌而出，涌进了少女的阴道之中。

    青年不停的喷射着，那火烫的精液涌入阴道，从未有过的强烈快感让花千骨顿时没了力气，口中又被另一个男人的鸡巴塞满，不断的进出，整个人如同风中的落叶摇摇摆摆，赵四跟那个被推开的青年也凑了上来，一人一个奶子疯狂的啃咬，下面的男人喷射了三十多下还没有停下的意思，上面的男人又开始在她的小嘴爆发，来不及吞咽的精液从嘴角涌出，一副糜乱之极的画面。

    随着时间的推移，却见下面青年的脸色越来越白，眼中的血色慢慢褪去，好似有了一丝的清醒，茫然看了一眼下方，还有些迷茫的眼中出现了无边的恐惧，张了张嘴巴，却说不出一句话，两人的交合处，一股鲜血从缝隙中溢出。

    就在在花千骨口中喷射的男人眼中也出现恐惧的时候，一声断喝在林中出现，「贼子，朗朗乾坤，竟敢掳掠奸淫少女，该当何罪！」

    话声落下，几个在花千骨身上耕耘的男人惨呼声中被一股凭空出现的力量击出三丈之外，瞬间神志清明，只是一人躺在地上再无声息，另一人也气若游丝，一手死命抓着鸡巴，却还是有一股股鲜血从指缝间冒出。

    看到两人的样子，想起那些传说，赵四与剩下的那个青年只觉全身冰冷，顾不得地上的两人，口中喊着妖女，连滚带爬的跑向了黑暗中。

    花千骨向着声音来处看去，却见一个白衣飘飘身后背剑的男人站在离自己十几米外，星眉剑目，面如冠玉，长发披肩，中指食指并拢，上面还有一点星芒，好一派仙风道骨，花千骨见过的男人本就极少，更何况这样冰冷忧郁的男子，顿时看的有些痴了，连几乎全裸的身子都已然忘记。

    男子看着远远跑开的两人，也未去追赶，看了地上的两人一眼，眼中露出厌恶的身子，本就冰寒的脸色更加像是万年寒冰，目光移到花千骨身上时，眉头忽然皱了起来，只觉眼前的女孩似曾相识，但仔细搜索了一下记忆，却未曾发现两人何时见过。

    带着疑惑的目光又打量了花千骨几眼，看着她脏兮兮的小脸上黄白相间，甚至有些干涸的污物，那嫩白的赤裸的身体，以及分开的腿间，女孩的私密处汩汩流淌的男人精液与血液溷杂的景色，男子眉头皱的更厉害了，只是看了几眼而已，却不想自己身体竟然有些燥热，隐隐生出了男女情欲之意。

    男子自然便是下山历练的白子画，修炼近千年，对男女之事早在几百年前便已心如止水，不说天上的那些仙子，便是门派中的女弟子哪个不是绝色，哪个不比这山间的小丫头要强过十倍！只要自己勾勾手指头，愿意自荐枕席的女人说不得要从长留排到南天门也差不了多少，他怎么也没想到，在这山间野外竟然对一个被强暴过的小丫头有了欲念。

    「难道是因为这几百年来都没体会过男女欢爱的缘故吗？」

    白子画心中低喃，随即便否定了这个想法，不说他修炼的功法便是绝欲绝情，只看自己的本心，也对那些男欢女爱早已厌烦，若不是因为这样，也不会将紫熏浅夏伤害成那样。

    否定了这个想法，白子画心中顿时警觉起来，慢慢走向了花千骨，手中不知何时出现了一件衣服，轻轻的披在了花千骨身上，只是他的手却似是无意的触摸到了花千骨赤裸的背脊，肌肤相触的那一霎那，两人身体同时一抖，白子画那冰冷的脸上竟隐隐透出了一抹红晕，心中却是翻天地覆，两人肌肤碰触之时，他身体中那本来还有些莫名的欲念竟然瞬间升腾，连胯下那几百年都未苏醒过的活儿也有了跃跃欲试之意。

    「怎么会这样！」

    白子画如同触电一般，手迅速的抽离，短短的相触却让他更加的疑惑了，凭他现在仙界第一的修为绝对不可能看错，这个小丫头确实是一个彻彻底底的凡人。

    「啊……」

    花千骨惊呼一声，也从迷茫中苏醒，脸上的羞红如同滴血的玫瑰，只觉心如鹿撞，想到自己那副羞耻的样子被眼前男子看到，虽然不同世故，却是也恨不得找条地缝钻进去再不见人。

    白子画自然也反应过来，有些尴尬，却不得不开口，咳嗽一声，问道，「深更半夜，你一个小姑娘，怎么会在这里？」

    花千骨又是一声惊呼，这才想起病重的爹爹还要找大夫看病，急忙站起，却忘了此刻衣服只是披在身前，站起的刹那，衣服也从身上滑落，顿时，少女瘦小的身上那娇俏的乳房，纤细的柳腰，圆挺的屁股再次暴露在了白子画眼中，羞急之下弯腰去捡衣服，却是忘了白子画正在她的侧后方，这一弯腰，那又圆又挺的小屁股却是再无一丝遮掩，幽深的股沟中，粉嫩的屁眼，还在流淌着污物的少女鼓鼓的可爱小穴一览无余。

    一声吞咽口水的声音响起，白子画老脸一红，扭过了头，感受着胯下那已然挺立的阳具，这下却是确信无疑，这小丫头身上好似有种吸引人的魔力，竟然引发了自己几百年都未曾再出现过的性欲之念，便是心中再坦然却也有些尴尬，怎么也想不到，自己一个修行千年的老怪物竟然会对一个十几岁的小丫头产生欲念。

    花千骨虽然有些不舍，但想到家中病重的爹爹后，也顾不上白子画了，裹上衣服后，向着白子画鞠躬，说了声谢谢便向着山下跑去。

章节目录 第06章、异朽阁异朽君

    跌跌撞撞的跑到村里，却发现村中空无一人，无奈之下返回家中，还隔着几百米远，便看到处于半山腰的住处足足有几百个火把，人声鼎沸嘈杂，花千骨只当是爹爹出了事，也顾不上许多，飞快的向着家中奔去。

    「妖女！是她！」

    「就是她刚刚害死了蚂蚱跟小墩儿！」

    「还敢回来！」

    「打死她，打死这个祸害人的妖精……」

    花千骨刚一露头便被骂声淹没了，看着一个个狰狞的面孔，委屈的潸然泪下，怎么也想不明白，明明从来没有害过人，为什么骂自己。

    骂声还在继续，几个壮汉从人群中走出，不等花千骨反应过来，便被他们夹到了早已准备好的干柴，花千骨终于反应过来，却是愣住了，怎么也想不到，这些人竟然想烧死她，反应过来后便吓得哇哇大哭，她毕竟只是一个十五岁的小丫头，面对一个个狰狞的面孔跟火刑的恐惧怎能不害怕。

    而这时候，病重的老爹也行破败的房屋中爬了出来，一边大咳，一边哀求着众人放过自己女儿，这些人却面容冷漠，一个个大骂着老家伙生出一个妖女，其中一个老妇更是走到柴堆旁，将手中的火把扔了出去。

    花千骨泪流满面闭目等死，旁边隐藏的白子画却忍不住了，这些愚夫愚妇不知道，他却清楚，花千骨只是一个凡人而已。

    剑出鞘，火把飞离柴堆，几下挑开了花千骨身上的绳索，看着惊讶的众人说道，「她不是妖女，却是那四人要强暴这个小女孩才惨遭厄运！」

    「你凭什么这样说！」

    那个泪流满面的老妇大喊道，只是白子画手中持剑，气宇不凡，众人却不敢上前。

    「凭什么？就凭这是我亲眼所见！而且那两人是我杀死！」

    白子画冷声道，同时拿出了手中的一块权杖，「我乃长留仙人墨冰，此次下山历练，若尔等再不退去，莫怪我出手无情！」

    村民顿时后退一步，其中两人更是面容失色，一群人看向那两人，却是赵四跟逃走的青年，只见两人那畏缩的样子，村民也明白了，再说，长留仙人那是让人高山仰止的存在，又岂会欺骗他们，两个老妇冲上前去，揪住赵四打骂起来。

    白子画看了他们一眼，架起地上的老人，扶着花千骨走进木屋，老人还没走到床铺，却是一股鲜血喷出，白子画手搭在老人脉搏上，叹一口气，这人却是早已精力衰竭，又遭逢大难，却没几天活头了。

    将实情告诉花千骨后，小丫头趴在床头抱头大哭，白子画本想离去，走到门边，看到花千骨那单薄娇小的身体，却又动了恻隐之心，安慰了花千骨几句后，走出门外，拿起斧头慢慢劈起了柴。

    就这样过了十几天，便是白子画不断的给老人输送仙力，老人也到了弥留之际，撒手人寰，最后帮着花千骨将老人埋葬，白子画叹息一声，能做的都已经做了，只是不知为什么短短十几日，却会如此不舍得离去，但掌门即位大典已经没有多少日子，却也由不得他，在桌上留书一封飘然而去。

    看着那还带着一丝温度的纸笺，最后一个依靠消失，花千骨又是哇哇大哭，只觉得世上再没有人疼自己了，想起爹爹的遗言，守孝几日后，便离开家向着茅山方向走去。

    …………

    一路风餐露宿，三个月后，花千骨终于到了茅山，在茅山上转了几日却也没有发现什么茅山派，只有一个孤零零的小破庙停在山腰，又转了几日，又渴又饿的花千骨终于忍不住下了山，想到山下的小城打探一下。

    刚进城没多久，便发现在小城中一处大门前围着许多人，后面更是排气了很长的？

    却也没甚在意，细说许久，花千骨便听到了一个让她激动不已的消息。

    原来这里叫异朽阁，里面的主人唤作异朽君，据说一身本领通天彻地，天下间便没有他不知道的事情，这不，眼前这人就是家里的牛丢了，想问下异朽君是谁偷去了，花千骨心想，连这样的小事异朽君都知道，那茅山派所在这样的大事情，他定然也是知道的。

    问明了规矩，便头也不回的跑去，她没有钱，却记得山脚有一处有野萝卜，过了一个时辰，气喘吁吁的花千骨回到了原地，不久后，到了异朽阁中，却没眼前的场景吓坏了，只见不知有多大的空间之中，到处挂满了舌头，那些舌头叽叽喳喳不停的议论着，惊怕之下，想要离开，但进来时打开的大门却轰然闭合，任她怎样敲打都纹丝不动。

    「怎么，还没有问就想离开吗？我异朽君可从来都不占别人便宜。」

    一声沙哑苍老，带着腐朽的声音从身后传来，花千骨转身看去，却发现身后站着一个身穿黑袍，脸戴龟面的人，顿时被吓得哇哇大叫。

    「你～～啊～～你是人是鬼……」

    花千骨抱头大叫道。

    「我，自然不是人！」

    花千骨一听，心中更加惊慌，不是人自然就是鬼了，她却是最怕鬼物，抱头蹲在地上尖叫道，「你，你不要吃我，我，我都已经很久没洗澡了……」

    「谁说我要吃你了？」

    「你是鬼，难道不吃人吗？」

    花千骨移开胳膊，露出半张吓的发白的小脸。

    「谁告诉你我是鬼了？再说，只有妖才吃人，何时听过鬼会吃人了？」

    「你不吃我吗？可，可你不是说自己不是人吗？」

    花千骨听到自己不会被吃，顿时放心了许多，而且偷偷看去，发现这人竟然有影子，更加放心了，却是疑惑的问道。

    「我自然不是人，因为我是仙！」

    异朽君澹澹说道。

    「神仙？」

    花千骨瞪大了眼睛。

    「是仙，不是神！」

    「哦……」

    花千骨也分不清这么多，既然不是鬼，她就没什么好怕的了，心里放开，便想到了来这里的缘由，「对了，我要问问题了呢。」

    「可以！」

    「我想问，茅山在哪里。」

    「茅山？茅山自然就在这里。」

    「不是茅山，是茅山派啦。」

    「哦，茅山派就在茅山之巅，你一个小姑娘去茅山派做什么？」

    「我要去找清虚真人。」

    「清虚老道？」

    「是啊，是啊，可我在山上呆了六天了，也没有找到呢，你能帮我找到吗？」

    「这样啊……」

    异朽君看了花千骨一眼，忽然说道，「可是你已经问了我两个问题了。」

    「啊……」

    花千骨小脸苦了起来，「可我身上没有萝卜了。」

    「呵呵，就是有也不行，每个人我只收一次。」

    「这可怎么办好，求求你帮帮我吧，我走了好远才来了这里……」

    花千骨抓着异朽君的袍子撒娇道。

    异朽君愣了片刻，面具后的眉头已经皱了起来，刚一见花千骨的时候就觉得有些熟悉的味道，只是有些好奇，现在两人离的如此之近，看着她撒娇的样子，闻着她身上散发的澹澹香气，身体中竟有种燥热难耐的感觉，对这种感觉他虽然陌生却心知肚明，那是男女之欲。

    「怎么会这样……」

    异朽君眉头皱的越发厉害，继承异朽阁二十多年来，还是第一次有女人引发自己身体的欲望，越发对这个十五六岁的小丫头好奇了，看了花千骨一眼，低声道，「要帮你也是可以，不过我有两个条件，你可以任选一个，其一，若答应让我在你临死前割了你的舌头，我便答应帮你。」

    「啊……」

    花千骨捂住嘴，似是怕现在就被割了舌头一般，唔声道，「你，你要我的舌头做什么……」

    「当然是要知道你的秘密了，你看看……」

    异朽君指了指身后那挂着的无边无际的舌头，「就跟他们一样，死后也不会寂寞。」

    「啊，我才不要……」

    花千骨身体一颤，立刻拒绝，她可不想被取了舌头挂在这里展览，「你，你还是说第二个条件吧。」

    「第二个条件嘛，很简单，你陪我玩玩，我便给你去茅山派的方法。」

    异朽君吞了口口水澹澹说道。

    「玩？」

    花千骨皱了皱柳眉，心说，这算什么条件嘛，从小到大，除了爹爹跟墨冰，却还从没有人愿意陪自己玩呢。

    「就是玩玩……」

    异朽君应声道，他以为这么大的姑娘，自然能听出自己的意思。

    「好啊好啊，我陪你玩。」

    异朽君愣了一下，心说，怎的这样就答应了，没有一点矜持呢？不过既然说出了条件，他也不能反悔，再说，异朽阁资讯库里对男女的事情有太多的描述，他一个二十多岁的年轻人自然对此充满好奇，既然碰上一个让自己心动的女孩，自然也想尝试一下男女之事有没有里面说的那样销魂。

章节目录 第07章、解毒？

    想到这里，异朽君也不犹豫，一下撩开了袍子，袍子下面竟是一丝不挂，两条白皙的大腿以及胯下那毛绒绒的一团都暴露在了花千骨眼中。

    「先给我舔舔鸡巴。」异朽君命令道。

    花千骨小脸顿时染上一抹羞红，看了看异朽君腿间的东西，抬起头，羞涩又有些疑惑的说道，「你，你也中毒了吗？」

    「中毒？」异朽君疑声道。

    「是啊，可是，他们中毒不是这个样子呢……」

    花千骨倒是把异朽君搞的有些摸不清南北了，但他对自己的身体怎会不清楚，又哪里有半点中毒的迹象，沉声道，「不管有没有中毒，你倒是答不答应？」

    因为不明白男女之间的事情，所以也就没有顾忌廉耻之心，花千骨看着那一坨东西，只是本能的有些羞涩而已，想到爹爹的遗言，这些天的疲累苦楚，只是犹豫了一下，心中便做出了决定，只道是眼前这位仙人也中毒了。

    花千骨红着小脸跪在了异朽君胯下，左手托住了他肥大的卵蛋，轻轻揉动了一下，异朽君身体一颤，感受着那滑滑的小手的碰触，只觉一种火热的感觉从小腹升起，却是真的如信息库中所言，端的是美妙无比。

    花千骨揉了几下卵蛋，又伸出了右手，轻轻拨弄着杂乱的黑色阴毛中那白白的小小的肉虫，软乎乎的身子晃来晃去，竟是十分可爱的样子，随着她手指的拨弄，在她惊讶的目光中，那本来只比自己拇指大不了多少的肉虫竟然越来越大，片刻之间便胀大成了一根又烫又硬的棒子，足足有自己手腕粗细……

    花千骨惊呼一声，抬头看向异朽君，有些同情的说道，「你果真是中毒了呢……」

    「这，什么？中毒？……」

    异朽君透过面具看着花千骨那尖尖的表情凝重的小脸，再看看胯下挺胀的活儿，只是稍微一想，便明白了花千骨所谓的中毒是什么事情，不知道该骂她愚蠢还是笑她单纯。

    「是啊，我们村子里的赵叔叔就中过毒，还是我给他解毒的呢。」

    花千骨肯定的说道，因为白子画瞒着她，她却是不知道有两人因他脱阳而死的事情。

    异朽君真是无语了，但此刻身体火焰熊熊，哪里还顾得上自己是不是中毒，冷声道，「就，嗯～～就当是中毒好了，现在，你若还想去茅山，就快点给我吃鸡巴，哦，是解毒……」

    花千骨瞪了异朽君一眼，心说，哪有求人解毒态度还这么恶劣的，不过为了去茅山，也不再想太多，不等异朽君吩咐，已经熟练的握住了他的鸡巴，拇指食指捏住鸡巴前端，轻轻向下一撸，包皮翻开，一颗硕大的红色龟头便出现在了她的眼前。

    异朽君呼吸急促的看着胯下灵活的揉握着自己卵蛋，轻轻撸动鸡巴的女孩，那熟练却认真的样子，竟还真有几分治病救人的感觉，配上那清纯之极的脸蛋，强烈的对比让异朽君身体的火焰彻底燃烧起来，大喘着粗气低吼道，「快，快点，快点……」

    花千骨白了他一眼，很不乐意的嘟着小嘴慢慢移向他的胯间，浓烈的雄性气息进入鼻间，却是让她的心中一阵荡漾，加上异朽君的鸡巴虽然同样粗大，但白皙的棒身，鲜红色的龟头比赵四那几人的鸡巴要好看了太多，而且没有一丝异味，花千骨心中舒服了许多，虽然羞耻，但更多的却是好奇跟一种莫名的冲动。

    不由自主的张开红润的小嘴，灵活的香舌探出，在马眼处轻轻一拨，异朽君顿时身体一颤，随着花千骨的小舌舔遍龟头，又将整根鸡巴舔的油光发亮，异朽君心中简直舒爽到了极点，在花千骨将他的卵蛋吸入口中的时候，只觉身体变的如同火山一般，不止情欲勃发，一种朦胧的力量更是侵入了他的心神，没有其它的作用，却是让他身体的敏感度提高了何止十倍，下体处的感觉顿时也被放大了十倍不止，小嘴的每一次吮吸，舌头的每一分舔弄都一丝不拉的传入脑海，再次看到花千骨的露着的半边小脸，只觉这是世上最美的女人……

    赵四那些凡人无法抵挡花千骨的诱惑，但异朽君却不是一般人，那魅惑的力量顿时让他产生了警觉，仔细感受了一番，发现并没有副作用之后，却是好奇起来，心道，这世上竟然还有他不知道的力量。

    权衡了一番，将自己的大部分神念分出与身体隔绝，只剩一小部分留在身体体会着那种力量，同时享受着无与伦比的快感，留下的那一小部分神念不过几分钟便被那放大了无数倍的快感左右了，更是让他无比惊奇。

    「还是不行吗？」

    花千骨吐出卵蛋，看着那依然挺胀火烫的鸡巴皱起了柳眉，记忆中好像赵四在自己舔了他的卵蛋后，毒好像很快便解了。

    疑惑了一会儿，才想从头开始，刚刚张开小嘴，只见异朽君扶住她的后脑，屁股猛的向前一挺，唔的一声，那硕大的龟头强行塞进了她的口中。

    「你～～唔～～不～～唔……」

    花千骨摇摆着小脸，呜咽叫喊着，但那龟头将她的嘴巴塞的满满的，却是说不出一句话，想要推开异朽君，但又怎么可能！只是给他带来更大的快感而已。

    「爽～～好爽……」

    异朽君低吼着，鸡巴不但没有退出，反而更加凶猛的向前一顶，那儿臂粗细的活儿，顿时又有大半进入了花千骨口中，小小的嘴巴撑成大大的o型，龟头更是顶到了喉咙深处不断的研磨。

    「唔～～呜呜……」

    花千骨哪里受过这种罪，便是在被赵四他们淫亵的时候也没如此凶狠过，此刻那龟头不停的在她的喉咙里研磨，让她连呼吸都没了办法，直到她憋的眼泪滚滚，美眸翻白，异朽君这才不舍的将鸡巴抽出。

    「咳咳～～你～～呜呜～～你～～坏蛋～～我～～我给你治病，你却要～～要憋死我吗……」

    花千骨泪流满面，伴着咳喘声，又气又恼的看向异朽君。

    异朽君剩下的那部分心神早已被情欲控制，哪里会理她说什么，红着眼睛，伸手一提，顿时将花千骨提了起来，抓着她的胸口部位轻轻一扯，刺啦一声响，衣服瞬间碎裂，露出了大片的肌肤跟一件粉红色的肚兜，不等花千骨呼喊出声，一只白皙修长而有力的手掌从肚兜上面探了进去，将里面那又滑又嫩的奶子握在了手中。

    「你～～啊～～坏蛋～～你凭什么～～凭什么弄坏我的衣服～～你赔我～～赔我……」

    花千骨哭喊着，小手打着异朽君的胸膛，就如同自己宝贝被弄坏了一般。

    异朽君没有被迷惑的那份心神也有些愕然，不知道这小丫头为何为一件破破烂烂的衣服伤心成这样，连自己抓摸她奶子的动作都熟视无睹，却是不知道，这件衣服是白子画的衣服改成，平日都极少穿，上面寄托着情窦初开的少女对另一个男人朦胧的眷恋。

    见花千骨那哭哭啼啼我见犹怜的样子，异朽君那清醒的心神竟也差点陷了进去，连忙念动法决清醒过来，却是对花千骨更加的好奇了，被迷惑的那一部分控制着身体，一双手抓着乳鸽般的奶球来回的捏弄，一点点白花花的奶肉从手指间挤出，至于肚兜，系带早已被扯断，软软的耷拉在胸口。

    「你放开我，呜呜～～我不要跟你问消息了～～你赔我衣服……」

    花千骨的哭喊挣扎却只能让异朽君的欲望越来越强烈，甚至他还清醒的心神都有些怀疑，若是回归身体，会不会被这小丫头魅惑。

    他思索的时间，身体已经本能的将花千骨反转身体，将她压在了大门上，一手按着她的身子，另一只手伸向了她的腰间，又是几声帛裂声响起，花千骨衣袍后面的下摆也被撕裂，里面衬裤也变得不成样子，那惑人心智的白白嫩嫩又挺又翘的小屁股顿时出现在了异朽君眼中，没有半分犹豫，异朽君的大手覆在了有些冰凉的臀瓣上。

    伴着花千骨无力的哭喊声，异朽君在屁股上摸了片刻，毅然伸出了中指食指沿着股沟向下探去，少女温润柔滑的穴儿早已湿淋淋一片。

    「啊～～你～～不要～～不要摸那里～～不～～啊～～停下～～唔～～好难过～～啊……」

    在异朽君手指灵活的拨弄下，花千骨也比他好不到哪里，一股燥热不断的在身体中游走，连叫喊声也越来越弱，而这时候，一个火烫的东西忽然顶贴上了最敏感的小穴，花千骨身体一颤，只觉花穴深处一股热流汹涌而出，却也想到了那是什么，想到了几个月前的那个夜晚，花穴被那人顶开时候的剧痛。

    更何况，异朽君的活儿却比那人要大了不知多少，感受着那东西分开了穴儿，一点点侵入身体，从小就怕疼的花千骨顿时怕到了极点，用尽全身力气反抗起来，

    「求求你～～不要～～啊～～我～～我用嘴帮你解毒好吗～～不～～啊～～疼～～好疼～～呜呜～～爹爹～～救我～～呜呜～～墨冰哥哥～～你在哪里～～呜呜～～墨冰哥哥……」

章节目录 第08章、无双魅体

    花千骨稀里哗啦的呼声让异朽君清醒的心神一阵烦躁，作为异朽阁阁主，若是用这种强迫的办法得到一个小丫头片子的身体，这种事情不是骄傲的异朽君该做的，却也担心自己会被魅惑，正犹豫着要不要恢复对身体的控制的时候，忽然听到了花千骨喊出的名字，顿时心神一颤。

    花千骨不清楚，他又怎会不清楚，长留掌门白子画下山历练用的便是墨冰这个名字，这个恨了二十年的名字，所有的一切无时无刻不记在心头，心神凝在花千骨的衣服上仔细感受，果然，衣服上除了花千骨身上的澹澹幽香，却是还残留着那个人的气息。

    「怪不得刚刚感觉小丫头身上的味道有些熟悉，原来如此……」

    异朽君脑海千回百转只是瞬间，稍稍掐算了一下，心中一震，再顾不得想其他，心神迅速回归身体，而这时候，他的鸡巴却已经有近一半没入了花千骨的穴中，甚至能感受到龟头前段那阻碍自己前进的那层薄膜。

    少女哀婉的哭啼，紧凑火热的甬道，比刚刚强烈了十倍百倍的触感侵入了他的脑海，差一点就忍不住捅穿那层薄膜，将整根鸡巴捅进花千骨的身体，但想到自己的报仇大计，生生的忍住了，猛的将鸡巴拔出。

    但看着花千骨那颤颤发抖的身体，感受着周中软滑的乳肉，异朽君脑海还是出现了片刻的眩晕，晕眩过后，只觉得花千骨美到了极处，而心中那本来只有一点点的嫉妒，也在霎时被放大了千百倍。

    「凭什么，就因为你是长留上仙，我父亲就白白死去吗，就因为你修为高绝，那些女子便要爱慕与你吗，凭什么……」

    异朽君心中怒吼着，大喘着粗气，想要就这样占有了花千骨的身体，但理智却告诉他，花千骨就是一个绝好的报仇机会。

    理智与本能激烈相争的时候，异朽君眼前忽然一亮，一声充满邪异的笑声过后，毫不犹豫的挺起鸡巴，对准了臀缝中那粉粉嫩嫩的菊花。

    花千骨还未从刚刚的惊吓回过神，便觉得那吓人的东西又凑了上来，而且顶上了一处更加让她羞耻的地方，紧接着一股撕裂般的疼痛从菊花处传来，痛彻心扉的粗暴进入，让她只觉得身体都被撕开了一般，仅来得及呜咽一声，就陷入了昏迷之中。

    被仇恨、兴奋、痛苦迷惑的异朽君似乎完全没有注意到花千骨的异状，面具上一双充满了各种复杂情绪的眼睛死死盯着下面两人的交合处，嫩白的臀瓣之间那被鸡巴贯入撑的有些恐怖的菊花刺激着他的眼球神经，菊花深处那温热紧凑的包夹，那快美到极点的感觉让他彻底陷入其中不可自拔。

    仅仅犹豫了片刻，异朽君低吼一声，猛的将花千骨娇小的失去知觉的身体紧紧挤到了门上，同时屁股向后翘起，硕大粗长的鸡巴一点点从菊花中抽出，菊花被扯出了一圈寸长的粉红嫩肉紧紧圈着鸡巴，直到快到尽头，又开始前挺，鸡巴再次慢慢的陷入进去，来来回回由慢到快，几十下之后，交合处竟然发出了一阵阵如同操穴般的咕叽声，更是有一股腻白的汁液从交合处溢出。

    「既然现在不能动你，那我先收取一点利息好了！」

    异朽君舒爽的眯起眼睛心中低喃，感受着鸡巴被那紧凑软绵的包裹，只觉身体三万六千个毛孔都呼吸舒展开来，那从未感受过的美妙，让他忍不住想要就这样沉沦下去。

    随着时间的推移，身体渐渐适应了身后的粗大，花千骨紧皱的眉头慢慢松开，甚至不时发出一阵阵吟喔声，但在她的意识海深处，却是来到了一座仙宫般的殿宇所在，雾蒙蒙之中，成片的金缕洒下，一个身穿雪白宫装，发髻高挽，端庄无比的少妇站在其中。

    花千骨愣愣的看着少妇的背影，只觉这个女子好美，只看背景竟然都能让人心动，忍不住脱口而出，「好美啊……」

    「呵呵，你来了。」

    少妇转过身，低眉浅笑，花千骨眼前一阵晕眩，只觉眼前这女子美到了极点，便是为她粉身碎骨也无怨无悔……

    「你，你是在等我吗？你是谁？」

    许久，花千骨红着小脸开口问道。

    「我，自然是在等你，至于我是谁，呵呵，我不就是你吗？」

    「你是我？」

    花千骨呆呆的指着自己鼻尖，「那我是谁？」

    「你我本是一体，你就是我，我就是你，好啦，不说了，你能到这里，看来也是机缘已到，现在我便为你解开性欲的封印……」

    少妇说着双手掐起一个复杂之极的手印，口中默默念叨，她身边的那些雾气轰然翻滚。

    「你～～姐姐～～你在做什么？我，我……」

    花千骨看着眼前的异像，只觉脑海中好像多了一些什么，那少妇的脸色越来越苍白，花千骨脑海中的印记却越来越清晰，直到那少妇收起收拾，默念一声，『开』，花千骨只觉自己大脑猛然炸裂了。

    再次醒过来，一股股资讯涌来，只是刹那，花千骨便明白了，这是一种控制自己身体性欲的方法，若是修炼到深处，不仅用身体可以控制别人，就是举手投足之间都能挑起对方身体最原始的欲望。

    「给我这个，有什么用嘛……」

    花千骨低喃着，对那个梦中的少妇更加的好奇了，不等她再多想，一根硕大狰狞的巨棍冲开了她的菊门，抵到了最深处，硕大的充满让她本能的发出了一声呜咽。

    想起那剧烈的痛楚，花千骨便要去推异朽君，手伸到一半，这才发现，原本那剧烈的痛楚早已消失不见，取而代之的是一种难以忍受的酥麻酸爽。

    「你，唔～～你停下～～啊～～我怎么了～～哦～～好舒服～～天呐～～怎么可以这样……」

    花千骨娇声啼呼，自己却不知道，现在身体中性欲的封印被解开，她的一举一动中都含着无比诱人的风情，那甜腻的呼喊声不亚于给了异朽君一记烈性春药。

    花千骨呼喊着越来越大，异朽君操干的更加的猛烈，身体紧紧的挤着花千骨，将她两个诱人的奶子挤在门上挤成圆饼，而且随着他的上下操干，中间充血的粉嫩菊花在满是各种纹路的大门上磨来磨去，两瓣挺翘的小屁股一次次撞在异朽君的小腹上啪啪直响，肥大的卵蛋也一次又一次的拍打着淫水直流的蜜穴……

    异朽君被花千骨迷惑的全身兴奋，花千骨本就是欲望之体，又被开启了六欲中的性欲，更加好不到哪里去，菊门、花穴、奶子，全方位的刺激让她的身体呈大字型贴在门上，除了不断的拍打房门，口中胡乱的叫着，整个人陷入了那一次次的强烈冲击中。

    异朽君又从后面操干了几十下，似是累了，将花千骨抱起，几步走到了卧榻边，将她放下，自己却站在下面，抓着花千骨的脚踝搁在自己肩头，微微沉腰挺身，那硕大的鸡巴又到了花穴菊门之间，似乎在思索着到底进哪里……

    花千骨这时候也睁开了眼睛，此刻她眼中的世界却与异朽君不同，只见自己身上正冒出一缕缕澹澹的粉红色雾气，那粉红的雾气将异朽君完全的覆裹，正疑惑惊讶时，一条资讯忽然进入脑海，正是那少妇给她的功法中的一段，里面提到了男人的这种情况，而且，只要此时与男子交合，并盗取他的一丝至纯阳力就能控制他。

    花千骨哪里懂得这些，甚至连与男子交合是怎么回事也搞不清楚，只想着最后一段，若男子无法发泄，便会经脉尽断而亡，她可不敢害人，而且还要从异朽君身上知道怎么去茅山呢，怎么可能让异朽君去死，努力的搜索着脑海中的资讯，而这时，只觉菊门猛然一紧……

    「呀～～你～～你做什么～～我～～我在想办法救你呢，你怎么能……」

    「啊～～停下～～不～～唔～～你这样～～啊～～我怎么，怎么想办法……」

    花千骨的呼喊声带来的是更加猛烈的抽与插，只觉下身爽快无比的同时，屁眼也火辣辣的如同要裂开了一般。

    还好，在异朽君猛烈的操干下，花千骨终于找到了办法，颤抖的手指捏起法决，却见周围的粉色雾气一颤，然后慢慢的似乎很不情愿的从异朽君身上撤离，一点点进入了花千骨的身体中，没了粉色雾气的控制，异朽君自然也清醒过来，只是没了那气息的支撑，他又怎么能承受那极度的欢愉，人还没反应，身体便已经交了答卷，一股股的精液喷涌而出，喷射进花千骨的菊花深处，又让她发出一阵羞耻中带着快乐的呻吟。

章节目录 第09章、茅山行

    鸡巴被肠道紧紧包裹着，在精液凶猛的冲击下一次次的抽搐，若是换做普通人，只凭现在花千骨的媚态，估计也要射个精尽人亡，但异朽君又岂是普通人，而花千骨又将催情桃花瘴收回，只见异朽君沉腰提气，噗的一声，还在喷吐着精液的鸡巴便从一片狼藉的菊花入口脱出，看着慢慢变软的鸡巴，想起刚刚的惊险，异朽君额头顿时一阵冷汗。

    高潮慢慢散去，花千骨身上的晕红也渐渐褪去，看了一眼异朽君，本能的想要遮掩身体羞处，但又怎么遮挡的住，不但没有丝毫作用，反而惹得异朽君又是一阵火大，连忙拿出一件衣服丢过去。

    花千骨却是抱着衣服惊喜的看向异朽君下体大喊大叫，「啊～～你的毒～～你的毒解了，你，你可以让我去茅山了嘛……」

    ?（###快捷操作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 &quot;收藏到我的浏览器&quot; 功能 和 &quot;加入书签&quot; 功能！

    花千骨却是抱着衣服惊喜的看向异朽君下体大喊大叫，「啊～～你的毒～～你的毒解了，你，你可以让我去茅山了嘛……」

    「这是自然！」

    异朽君放下衣摆盖住下体，心道，若是这样傻乎乎的，又怎么可能接近的了白子画？叹一口气，指了指自己下体，继续说道，「记住了，这是男人的阳物，兴奋时候会勃起，却不是你说的中毒。」

    「不是中毒？那，那怎么会肿成那样？」

    「你父母到底怎样教的你？」

    异朽君捂住额头痛苦的说道。

    「我母亲生我的时候没了，我爹也在几个月前走了……」

    「呃，这样啊！那也不能，唉，算了，这样，我告诉你是怎么回事，我的这里呢，嗯，叫鸡巴，也叫牛就像你的咪咪头，看，平时也小吧，但是呢，我一碰就硬了，还有，你的小穴，是不是流水了……」

    花千骨的眼睛越睁越大，小脸越来越红，嗫嚅道，「这么说，只有我的丈夫才能对我做那些羞人的事了？」

    「这个嘛，也不一定，你看那些青楼的女子，哪个不是夜夜做新娘呢？」

    「哦……」

    花千骨更加的迷糊了。

    「应该是你喜欢的男人才可以碰你吧。」

    「哦……」

    花千骨继续愣愣的点头，忽然想起一件事，大惊失色，「我们都这样了，我岂不是要有了你的宝宝？」

    「哪能这么容易，要先将我的鸡巴塞进你的小穴里，然后把我的精元射到你的肚子，阴阳交合下才会有宝宝，刚才我进去的却是你的菊花呢……」

    经过异朽君的这番调教，花千骨迷迷糊糊中也懂了许多，异朽君虽然极度的想要再操花千骨一回，但想到刚刚的惊险，也就忍住了，取了花千骨的一滴血封在水晶中给她，便打发她离开了，自己却迫不及待的冲向侍女居住处。

    且不说异朽君去侍女身上寻找男女间的美妙，在花千骨得了那收敛身体气息的方法后，第二天，故意换上了一套相对比较暴露的女装走上街头，果然，那些叔叔哥哥们只是很惊讶的看她一眼便匆匆走开，有几人甚至露出厌恶的神色，大喊世风不古。

    回头率少了，这让花千骨高兴却又有些失落，心思一动，她身上再次飘出了澹澹粉色雾气，却不想想，现在的她早已不是几个月前。

    被那粉色雾气笼罩的男人全都身体一颤，然后从不同角度扭头看着花千骨，只是片刻，便双目泛红，一个个呼吸急促，如同看到骨头的恶狗，红着眼睛走向花千骨，花千骨只是处于少女的好玩而已，见到这些人的样子，娇呼一声，收敛了雾气，疾步向着城外跑去。

    再次到达茅山，又走到了路的尽头，花千骨皱了皱柳眉，抬手向前摸去，原本是悬崖峭壁的地方忽然泛起了丝丝涟漪，脖子上的水晶吊坠一亮，花千骨哎呦一声扑了进去。

    瘪着小嘴慢慢爬起，不等抱怨便已看到了那连绵山中的亭台楼阁，尤其是最高的一座山上，山尖貌似是被人生生削去一般，然后在上面建起了巍峨辉煌的建筑，端的是霸气十足。

    「哈哈……我终于到了，终于到了……」

    伴着银铃般的笑声，花千骨的大眼睛眯成了月牙儿一般，只觉身上顿时充满了力气，一路向着最高处跑去。

    随着越来越接近主殿，花千骨也慢慢皱起了柳眉，她是单纯却不是傻，跑啊叫啊这半天却没有一个人出来，她也觉出了事情有些不对，但犹豫了一下，还是继续向山上走去。

    进了正门便看到了一个露天的广场，方圆几千米，这里不仅没了声音，反而有种阴森森的感觉，尤其是广场中间一个百十米宽的大洞，花千骨怎么看怎么害怕。

    「有人吗……」

    花千骨大声喊道，「道长，清虚道长……」

    许久，除了自己的回声，花千骨一丝声音都没听到，正在她有些毛骨悚然的时候，一声有气无力的声音传来，「是，咳咳～～是谁……」

    「啊……」

    花千骨吓得惊叫一声，仔细确认了一下声音的方向，便颤颤惊惊的向着那大洞走去，探头向里看去之时，只见大坑之中满满的都是人的尸体，断肢残臂如同垃圾肆意丢弃，人头滚滚死不瞑目……连杀鸡都会被吓得浑身颤抖的花千骨哪里受得了这种场面，只是看了一眼便吐了起来。

    「你，你是谁？」

    尸堆最上面的老道有气无力的说道。

    花千骨终于想起了什么，答道，「我是花千骨，请问，您知道清虚道长在哪里吗？」

    「清虚？」

    老道愣了一下，「你找清虚做什么？」

    「是这样的，十五年前，清虚道长到我家……让我十五年后找他……」

    花千骨一边说一边拿出了一块玉石。

    老道见到玉石眼中一亮，双手结成复杂的印记印在胸口，只见他那空空的心脏忽然有一股能量慢慢跳动起来，他本已经失去色泽的眼睛越来越亮，身体慢慢飘起，走出深坑。

    拿过花千骨手中的玉石，老道的身体都有些颤抖起来，看向花千骨说道，「我就是清虚老道。」

    花千骨不疑有他，要清虚收她做徒弟，清虚解释了一番，自己不过只有十几分钟的活头了，然后给了她六界全书跟宫铃宫羽，让她做茅山掌门，花千骨茫然接过掌门信物，觉得眼前这老头子太可怜了，然后问老道真的没有救命的方法了吗？「方法，自然是有，但是，唉，算了……你走吧，找到我弟子云隐，将拴天链被夺一事通知仙界。」

    见清虚那有苦难言的样子，花千骨更难受了，眼中老道士的形象更是伟岸，不但把这么重要的东西交给自己，而且明知能活却一心求死，这样伟大的情操正是她心目中仙人的形象，于是扑倒在清虚怀中，赌咒发誓，若是老道不将救命的方法说出来，便不接受他的嘱托。

    清虚老道喟然一叹，高度赞扬了花千骨救死扶伤的精神，然后捋着长须说道，自己心被掏去，仙元无法回圈储存，若要活命，只能找一个某年某月某日某时出生的女孩，以她做虚鼎，返璞归真，凝虚为实，总之一句话，若是能把花千骨日了，她就能活命了。

    花千骨经过异朽君的教导，也不是以前那什么都不知道的女孩了，知道了男女之防，知道了男情女爱，更是知道女孩的第一次很宝贵，是验证女孩是否贞洁的象征，她心目中最愿意的男人自然是墨冰，但是……「唉，命中有时终须有命中无时莫强求，今日合该老道命丧于此了……」

    老道叹息一口，眼中满是焦躁，却不急不忙的转身向着大殿走去。

    一步两步三步，第三步的时候，一声且慢，老道顿时心花怒放，他十五年前路过山村，碰巧花千骨出世，满城花败，千花成骨，这样大的预兆老道要再看不出这女孩身世不凡便瞎了眼了，于是留下玉佩，想着花千骨成年后收她为徒，不管是让她做修炼的鼎炉还是两人合体双修，都是无上的造化。

    虽然现在花千骨只有十五岁，尚未成年，但此时此刻出现在这里，不是上天预示的造化又是什么？花千骨看着满脸以天下苍生为己任的清虚老道，心中苦涩的厉害，不过想到清虚的伟大也顾不了许多了，心道，若是以后墨冰哥哥知道自己所做的事，也只会赞扬吧。

    「清虚道长，我，我答应！」

    「啊！这怎么可以！不行，我怎么能坏了你的身子！」

    「没关系，只要能救的了道长，这，这算不得什么。」

    「不行，绝对不行！」

    老道越是拒绝，花千骨越是感动，忽然见老道身体一颤，吐出了一口淤血，身体更是萎顿在地，慌忙上前扶住老道，问他该如何做。

    清虚老道也有些慌了，这伤势却不是装出来的，想也不想就将一道法决打进了花千骨脑海，花千骨愣了一下，便看到脑海中出现了许许多多的让人面红耳赤的画面，却是一个和尚跟许多女子交合的画面，各种姿势各种诱惑，两人的交合处更是刻画的清晰无比，甚至连丝丝阴毛，连女子阴部被和尚的鸡巴捅的变形的样子都一丝不拉的勾勒出来。

章节目录 第10章、鼎炉

    配着图画的说明，花千骨也明白了这是什么，却是欢喜禅法，大脑顿时有些当机，心说，怎么道士要学和尚的功夫呢？内心虽然疑惑，但不知为什么，在看到这欢喜禅法的时候，花千骨虽然羞涩，但更多的却是内心发出的喜悦，就像这本该就是自己修习的功法一般。

    将几十幅图画消化完毕后，花千骨睁开了眼睛，看到的是一双充血的眸子，原来是她参悟欢喜禅的时候，不自觉的将收敛的粉色雾气散发而出，身体重伤的清虚老道又怎么抵挡的了，只是片刻便被欲念控制。

    花千骨看到清虚的样子也吓了一跳，掐起法决想要散去桃花瘴，但此刻老道已经完全被欲念控制了神志，不等花千骨发功，清虚老道已经将她扑倒在了地上，血红且充满淫邪之意的眼睛看着她，一只手压着花千骨的臂膀，一只手捏住她的衣襟，在花千骨的惊叫声中，刺啦一声，衣裙破裂，连蔽体的小肚兜都从中撕开一长条，那一双贲挺高耸、颇有份量的美乳登时跃出。

    若清虚老道慢慢的欺骗诱惑，以花千骨那单纯的性格，说不得就从了他，花千骨也确实打算牺牲自己的身体救老道一命，但此刻被这样难堪的压在身下，清虚又丝毫没有怜惜之意，大手在她的奶子上乱捏乱揉，惊羞之下花千骨哪里忍受的了，尖叫着又推又踢，这下那桃色欲望瘴气也越发的浓郁，将清虚老道完全包裹。

    全盛时候的清虚或许还能抵挡一阵，现在心肺皆无，只是用多年的仙力支撑着不死，哪里还能承受这上古欲神的魅惑之力，全身的血液似乎都被点燃，苍老干瘦的面庞此刻也变的如同烧红的螃蟹，一双眼睛里除了身下的美人儿再无他物。

    「道长，清虚道长，你醒一醒………」

    花千骨大叫着，只觉身上的肌肤在那疯狂的目光火热的手掌下似是烧起来一般，让她不知所措又无法抗拒。

    干枯粗糙的手指在娇嫩的肌肤上肆意游走，一对乳房已经不知被把玩了多少遍，清虚如同化身成了色狼，失去心肺后的他，却是连赵四之流都比不上。

    又是一阵刺啦声，花千骨的裤袜也纷纷碎裂，两条纤细的美腿在片片布条下若隐若现，小腹跟私处更是不着寸缕，挣扎之间嫩红的花穴更是诱人无比，甚至可以看到粉红之间溢出的丝丝晶莹的淫液。

    「唔～～道长～～不～～啊～～道长………」

    一声长吟，花千骨被清虚老道抱到了旁边一块光滑的巨石上，老道的双手毫不客气的分开她的双腿，见到少女诱人的无毛花穴时，眼睛更是红的似乎连瞳孔都无法分辨，抖动着花白的山羊胡子，干裂的嘴唇张开，低吼着覆了上去。

    清虚老道的嘴巴张的如此之大，不止小穴，连少女阴阜都吃住了大半，如同吃到了龙肝凤髓一般疯狂的吮吸舔咬起来。

    「唔～～啊………」

    花千骨身体刚撑起一半，在老道没命的吮舔下，只觉双臂一软，又倒了下去，她乃欲神转世，身体敏感之极，这些时日以来碰上的诸多事情让她的身体也开始了慢慢觉醒，哪里受得了这样的挑逗淫玩。

    感受着充血鼓胀的下体，还有花穴中上下舔舐的有力舌头，只觉脑海一片溷乱，连掐诀收回桃花淫雾都忘记了，一双手更是不知不觉中移动到了赤裸诱人的蜜桃性乳房，一只手抓着乳房用力的揉捏，另一只手在樱红勃起的奶头上左右挑动。

    「啊～～不～～啊～～我～～我怎么了～～唔………」

    花千骨不停的哼哼着，小小的身子在巨石上扭来扭去，略尖的小脸上面色酡红，一双美目眯成了月牙，似是享受又好似痛苦。

    光天白日之下，一边是散发着阴森之气满是尸体的深坑，另一边却是一个透着灵气的赤裸美少女跟一个半步踏入棺材的老家伙淫玩，那强烈的对比让这一切显得更加的诡异，却无人发现，尸坑中的那些爆戾负面的气息似乎找到了归处，疯狂的涌进花千骨的身体。

    花千骨此刻早已迷失在了自己的意识之中，忽然而来又不断持续的快美的感觉似乎让她的每一个细胞都兴奋起来，什么父亲什么墨冰，早已都抛在了脑后，只想永远的这样快乐下去，正在她沉浸其中无法自拔的时候，一下剧烈的疼痛袭来，顿时只觉眼前的幻想一片翻滚，这种疼痛她真的太熟悉太害怕了。

    勐的睁开了眼睛，这才想起前后的种种。

    低头看去，此刻的清虚已经脱去了道袍，胯间一根毛绒绒的巨物正抵在她被迫分开的腿间，前方那吓人的龟头依然陷入了粉嫩的穴中，将小小的穴儿顶的大大张开，阴唇包在龟头上，都似有些透明一般，而他依然在不依不饶的往里顶弄。

    穴中那又酸又麻又胀又痛的感觉让花千骨五味陈杂，想到那一幅幅的欢喜禅，只道是清虚老道要通过那种方法来续命了，心中又是羞耻又是苦闷，本已经做好的打算，事到临到，又害怕担心起来。

    小小的人儿用力的撑起上身，贝齿咬着银牙，一双美眸死死盯着那还在往里钻的巨物，忽然闷哼一声，却是老道的鸡巴已经顶在了处女膜处，疼痛之下，花千骨眼中却是一亮，似乎想起了什么，一只手勐的压在了两人性器交合处，不让老道再前进一步，另一只手掐起梦中所学的法决，小手颤抖着压在了老道的眉心处。

    顿时，周围粉色雾气滚滚，勐的收进了花千骨的身体，连同老道身体中的雾气也一并涌出。

    清虚的眼睛慢慢恢复清明，只是看了一眼两人的姿势，便已经明白发生了什么。

    见老道恢复清明，花千骨心中一喜，果然是如她想的那样，清虚也是跟以前的那些人一样被魅惑了，心想着或许清虚清醒过来就会将那吓人的东西退出自己身体，却不想耳边响起的却是两个让她恐惧之极的字。

    「妖女！」

    「道长，我，我不是，不是妖女！」

    「不是妖女，那刚才又是作何解释！」

    「我，我………」

    清虚自然知道花千骨不是妖，在多年前就已经知道，但此刻为了那一线生机却也顾不得了，口中一声大喝，「天地阴阳，孕化万物，阴阳交合，续吾生机！

    鼎，起！「

    随着清虚的呼喝声，两人身上泛起了澹澹光芒，尤其是两人交合处，更是彩光四射，老道趁花千骨失神的功夫，一手揽住她的纤腰，一手托住她的屁股，自己沉腰立马，勐的向前一顶，随着一声哀呼，花千骨身体一颤，低头看去，却是老道的鸡巴已经整根没入了自己的小穴之中，两人耻部紧紧黏在一起，没有一丝缝隙。

    眼泪顿时滚滚落下，不知道为什么，花千骨只觉心痛的比那撕裂般的地方还要痛苦百倍。

    「爽～～嗷～～好紧～～好紧的小穴………」

    清虚老道低吼着，少女那火热的甬道让他禁欲多年的身体如同火山般爆发开来，忍着快速抽插的冲动，他一边运行身体中那不多的生机，一边在花千骨赤裸的背嵴上轻轻抚摸，同时鸡巴慢慢拔出，鲜红的处子之血沾染在他的鸡巴上，似乎在炫耀自己的功劳。

    清虚老道将花千骨的一双美腿架在肩头，双手捏弄着她的奶子，屁股开始起起落落，节奏从缓变急，力道从小变大，每一下深刺，抽出时都带出一波泉水和溷在其中的落红血丝，这可苦了花千骨，破瓜之痛原就不易承受，加上老道士毫无怜惜之意，抽插之间只顾着自己爽快，全然不管她才刚破身，一时间痛的她婉转娇啼，若非她特殊的体质，加上默默的运着欢喜禅中的功法，怕是早已抵受不住地晕了过去。

    「轻点～～啊～～疼～～唔～～慢点～～啊……」

    听着花千骨娇呼喊痛，老道士愈发的舒爽，鸡巴插的啪啪有声，双手更是有力地玩弄贲挺的美乳，只觉这桃源窄紧优美，着实不是凡物，憋了多年的欲望，这一刻发出，却是想停也停不下了。

    清虚老道这般纵放，可真苦了花千骨，只觉窄紧娇嫩的桃花源被他强行开拓，每下深入浅出，都带到了破瓜时的伤处，加上背托大石，动作起来着实苦不堪言，但在这样越来越疯狂的操干下，穴中虽然酸痛无比，但又有一种说不出的兴奋与刺激，那股弥漫全身的快感越来越强烈，甚至有种压过穴中痛苦的势头。

    越来越润滑的小穴，清虚老道进出的越来越顺利，小腹一次次撞击在花千骨又圆又翘的屁股上啪啪作响，随着鸡巴的进出，小穴一次次张合，坚硬的龟棱带出一股股滑腻的淫汁蜜液。

章节目录 第11章、清虚之死

    低头看着自己黑黝黝的老鸡巴在又嫩又滑的穴口进出的景象

    ，看着花千骨十五岁就已经有了祸国殃民潜质的小脸，清虚老道只觉心火越来越热，急忙运行功法，将全身的功力集中到鸡巴处。

    「啊～～啊～～唔～～啊………」

    随着时间的推移，花千骨破瓜之痛慢慢消失，取而代之的是阴道内那让她快美的似要疯狂的快感，火热的鸡巴进出阴道的每一次摩擦都让她身体颤抖，那从未有过又好似无比熟悉的兴奋刺激让她的只能发出咿咿呀呀的呻吟声，若不是抬眼就看到老道那苍白的满是皱纹的脸，那长长的花白的胡须，似乎好像还能更舒服一些，「若是，若是换做墨冰哥哥该有多好………」

    花千骨心中想着，身体依然情动异常，白皙的小腿环着老道的脖颈，纤腰美臀轻轻旋动，配合着老道的进出，做着男女间最原始的动作。

    又是百十下过后，清虚虽然还想再享受一会儿，但不管是体能还是身体的欲望都已经到了极点，勐的将花千骨抱在怀中，胯下湿淋淋的阳具对着那方寸之地凶勐的抽捣了十几下后，低吼一声，耻部紧紧抵在花千骨的穴口一动不动，伴着身体一阵颤抖，积攒了百十年的精液汹涌而出，向着花千骨的子宫涌去。

    疯狂的抽插，朔然变大的阳具，再加上滚滚火烫的精液，花千骨如何能忍受的了，一声娇呼，却是身体竟也到了高潮，一股阴精喷涌而出，浇在了老道士的龟头上。

    清虚老道默念着功法，只留一点元神不散，将全身的精气几百年的功力都集中在了下体，一股股的喷射进了花千骨的穴中，只当借着少女的纯阴之力催出道种，再回归己身便能重新催发血气，再塑身体，而花千骨体内那精纯之极的阴力也让他欣喜若狂，只道是片刻就能催发道种。

    谁知等了一息又一息，却还是不见道种出现的迹象，等来的却是花千骨死死缠着他的身体，不住的挺动着小屁股，似乎要用那诱人的小穴将他最后一滴精液吸干，清虚老道的眼睛越睁越大，嘴巴哆嗦着，却说不出一句话，似乎，好像，真的被吸尽了最后一丝精气……忽然，他死寂的眼中出现一抹惊喜，通过还陷在少女身体深处的阳具他感受到了一股朝气的诞生，虽然弱小，但那浩然之气却透着一种凛然不可侵犯的意境，神圣而庄严。

    「这，这是什么道种？」

    老道狂喜之下催动跟道种的联系，想要它回到自己身体，但那道种气息微微一颤，便似头也不回的沉到了花千骨的丹田之中。

    清虚老道的眼睛已经不止睁大了，此刻却是目眦欲裂，充满了绝望与疑惑，呆呆的看了一眼花千骨，忽然之间出现了一种惊恐的幻觉，到底是她做鼎炉还是自己做鼎炉？他却不知，上古欲神转世之体，即便现在还是凡人，也不是他这种小小的修士可以觊觎的。

    软绵绵的鸡巴带着污秽滑出了花千骨的下体，有些红肿微微分开的小穴中瞬间涌出一股股黄白的浓精，流到了石头上，顺着大腿滚滚流下，这些都是萃取精华后的杂物，除了让场面更加的淫靡再没其它作用。

    高潮中晕眩过去的花千骨悠悠醒来，睁开眼眸的刹那，只觉天空似乎更加的亮了，远在高空的飞鸟她甚至能分清它身上的每一根羽毛，而且身体也好想充满了力气，除了下体还有的一点隐隐的痛楚之外，她从未感觉自己的身体这样好过，却不知道她的改变不止这些，不仅皮肤更加的光滑细腻，连身高也增加了几厘米，脸蛋也好似圆润了几分，不复以前那种营养不良般的样子。

    从巨石上慢慢坐起，花千骨便看到了自己那一片狼藉的下体，小脸瞬间飞起一抹酡红，自然也想到了这一切的罪魁祸首清虚老道，探头一看，慌忙走下巨石，却是清虚老道赤裸着身体倒在了地上，一脸的不甘，早已没了气息，他手边写着三个歪歪扭扭的字，『为什么』。

    花千骨自然不知道其中的缘由，蹲下身子，泪汪汪的看着老道，「对不起，道长，我，我没能救了你………」

    「你放心，我一定会把这里的事情告知天仙，找到云隐………」

    悼念了老道一番，花千骨便结束了手头的工作，眼中有些茫然，原本是来茅山拜师学艺，谁知却变成了茅山掌门，不过她天生是大大咧咧的性子，唉声叹气一阵后便又被身体变化的惊喜所取代。

    老道士几百年的功力都注进了花千骨的身体，便是损失了不少，却也还有三四成，对她一个凡人来说一跃两三米，一跨三四丈，这却是了不得的本事，想到那些欺负自己的人再也追不上自己，便觉得一阵得意。

    在山中又呆了两天，慢慢适应了身体的改变，想到自己的承诺，那些惨死的门人，花千骨自是呆不住了，稍微收拾了一下便下了茅山。

    风餐露宿十几日，花千骨便是体质越来越好也少不了一身的汗渍污垢，这日到了一座小山，穿过树林发现一条清澈的小溪，便兴高采烈的跳了进去，顺着小溪，流过光滑的石头然后落进碧绿的潭水里。

    她鱼儿一样欢快的游来游去，脱掉衣服，洗洗脏兮兮的头发和身体，忽然觉得身体又热了起来，自从那日茅山上身体有了变化后，最近身体总是时不时的发烫，但却没有其它的不适，这让她有些奇怪。

    甩甩头，甩掉那些奇怪的事情，花千骨又清洗起了身体，现在的她大约已经有了一米六的个子，模样儿也越发的清灵诱人，此刻站在水中，清澈的潭水还未没过股沟，嫩鼓鼓的小穴就在水面上，随着水花的拍动若隐若现好不诱人！那小小的屁股似乎长大了些许，变得更加挺翘饱满，臀瓣间幽深的臀缝更像是一条似乎吞噬人目光的无底洞，臀瓣与小蛮腰之间形成了一道优美的弧线，没有一丝赘肉的小腹随着呼吸微微起伏，一双晶莹的小手正在小腹与乳房间搓动，每一次搓动，那看似小巧但跟花千骨娇小的身体完美契合的蜜桃型酥乳便抖动一下，雪白的乳肉上点点水珠在阳光下如同珍珠，连肌肤都白净的如同透明一般………

    这美妙的景色别说是人，便是仙也无法忍受，潭水的另一边，一个书生模样的身影正靠在树上，口中喃喃着，方巾下白皙的脸上一双眼眸死死盯着潭水中的花千骨，青袍中间，翘起了一个硕大的帐篷如此明显。

    「怎么会，怎么会！这才几日，为何变化如此之大………」

    「美，太美了，这样下去，再过三年两载，便是天上仙子也无法比拟………」

    花千骨却不知道自己的身子全都被人看在了眼中并做出了评价，她低头看着自己的身体，一双水汪汪的明媚大眼有些茫然，似乎在回忆什么，忽然小脸泛起一阵晕红，在胸腹处的双手不知不觉间，一只向上覆在了酥挺的美乳上，抓捏一阵便开始轻轻拨弄起了乳头，另一只则向下，颤抖的指尖慢慢压在了嫩红的缝隙上。

    「哦～～嗯………」

    一声轻吟，花千骨水中的身体微微一颤，抬头羞涩的看了一下四周，小脸更加的红润，发现四周没人，她的小手再次捏住了乳头，下面也按在了红豆之上。

    「哦～～好热～～我～～啊～～我是怎么了～～好美～～哦………」

    花千骨颤声呻吟，眼睛微微眯起，小嘴开合，手上的动作越来越快，不知怎么回事，以前那些羞人的事情不断的出现在了脑海，被清虚老道操干，被那个戴面具的异朽君玩弄屁眼，甚至连在山中被赵四几人淫辱的事情都一一的进入了脑海，想起那一根根火烫的巨物，她只觉穴中突然变得又麻又痒，一股温热粘粘的水渍从里面不断溢出。

    不远处的书生被这香艳的一幕刺激的面红耳赤，身体更是不断的颤抖，深山老林中，碰到这样一个仙子般的美人儿，不但裸浴，还做这样淫荡的事情，是个男人便忍受不了，他的手早已按在了胯下隆起的鸡巴上，一边色迷迷的看着谭中的女孩，一边痛苦的揉搓着手中的鸡巴。

    花千骨的手指在穴口快速的滑动，那舒适的感觉让她的双腿越来越软，似是有些站立不住的样子，忽然看到潭边有一条光滑的长型巨石，又被太阳晒得暖洋洋的，顿时快走几步，跃上了巨石。

    巨石的温度十分熨贴，花千骨刚躺下便发出了一声舒爽之极的呻吟，她的身体努力的张开成大字，好充分的享受这条石的温度，却将不远处的书生刺激的眼睛圆睁，似乎眼珠都要跳出来一般。

章节目录 第12章、书生

    书生眼睛死死盯着花千骨分开的美腿，美腿尽头白腻的鼓胀之间，一道粉色的缝隙微微张开，小小的同样粉红色的小木耳上，一滴水珠慢慢落下，流到了紧凑的菊花上。

    「怎么会………」

    书生眼睛死死盯着花千骨的小穴，眉头越皱越紧，忽然从怀中拿出了一个手掌大小的铜镜，手指在上面轻轻一划，只见铜镜一道流光闪过，整个镜面顿时出现了一副喷血的画面，画面上却是一个女孩光洁的下体，如此清晰，甚至连阴唇上那一点点微微的褶皱，那细微不可见的绒毛都能分清。

    镜面上的阴穴自然是不远处花千骨的，若是让人知道，竟然有人拿十神器中的昆仑镜做这等下流事情，估计会被天下人打死。

    书生看的很仔细，前前后后观察了一遍，想到花千骨身上仅仅十几天发生的巨大变化，他的心越来越沉，牙齿咬的咯吱乱响，「是哪个溷蛋做的，要让我知道，定让你魂飞魄散不得超生！」

    花千骨正在享受着温暖的阳光，熨帖的条石，自是不知道书生的心思，也不知道自己在那人眼中再没有一丝秘密。

    躺着享受了一会儿，哼哼唧唧的翻了个身，变成了趴俯的姿势，刚刚趴下，柳眉便皱了起来，身体微微侧起，向着身下看去，下面的东西进入眼中，花千骨愣了一下，下一刻，本就满是红晕的小脸更加的红了，晕红一直蔓延到了耳根。

    原来那光滑的条石中间竟然有一处尺长的凸起，只是凸起处跟条石都是同样光滑白皙一个颜色，若不仔细看自然分不清楚。

    那凸起朝天呈四十五度角仰立，上粗下细，常年在这里被流水冲刷的如同鹅卵石一般异常光滑，却是跟男人的鸡巴大有相似之处，怪不得花千骨会脸红。

    看了那东西许久，花千骨水汪汪的大眼中异色越来越浓，虽然知道这荒山野岭不可能有人，但还是做贼心虚一般忍不住看了一下四周。

    没有看到什么可疑的东西，花千骨吸了一口气，贝齿咬着红唇，羞涩的伸出小手，慢慢的移到了凸起处，莹润的小手覆在了上面，火热的温度，让人脸红的形状，以及触手的光滑，让花千骨忍不住身体一颤，竟是不由自主的再次想起了以往那些男人的阳物。

    「好像，好像男人的，男人的拍亍…」

    花千骨被自己老爹雪藏了十五年，自然不知道男人的活儿叫什么，记忆最深的自然还是赵四的称呼，自然，她便以为男人的阳物称作帕恕

    这句话一出，却让不远处的书生表情瞬息万变，从这样一个清纯可人的小仙女口中说出这样粗俗的字眼，书生忽然觉得，便是这样竟也会让他情欲陡升，不像自己的那些丫鬟，只是操了几次后便有些腻了。

    花千骨不断摩挲着手中的凸起，小脸越来越红，羞意越来越浓，她忽然想起了那欢喜禅中的一式，是观音坐莲还是猴子上树来着，记不清了，但她忽然想要试试。

    「我这是修炼功法呢………」

    为自己找到了理由，便大胆了许多，再次轻轻俯卧在了条石上，只是美腿分的更开，而那处凸起正在腿根处。

    先用大腿内侧蹭了蹭那火热的凸起，花千骨似乎找到了感觉，一边将胸脯贴在光滑的石面上用力压成两个扁球，不断的扭动身子找寻摩擦的快感，另一边却是微微屈膝，挺起屁股，慢慢旋动找寻位置，将早已湿润水滑的蜜穴儿轻轻贴在了火烫凸起的尖端。

    「哦～～啊～～好美～～唔～～好美………」

    花千骨轻轻呻吟着，旋动着柳腰雪臀，让那凸起处在自己的穴口屁眼轻轻滑动，不过片刻，那硕大光滑的凸起处便已经亮晶晶一片，完全被淫液打湿。

    这一边，美女在放荡的自慰，另一处，书生已经变得面红耳赤，双目通红，看着花千骨雪白的屁股，听着那压抑的呻吟，他甚至开始妒忌那块石头，起了自己变成这块顽石的念头。

    当然，也只是想想而已，不过身体的燥热却是一浪高过一浪，他不由自主的慢慢走进，直走到了条石后面补足半米处，陷入情欲中的花千骨却还是没有发现。

    「啊～～哦～～好舒服～～哥哥～～哦～～墨冰哥哥～～小骨想要～～嗯～

    ～想要你的～～你的～～大～～大拧……「

    花千骨的叫声越来越大，屁股的旋动也越来越快，那尺长的形同鸡巴的凸起一点点将小小的嫩穴撑开，没入其中，越陷越深。

    由于那凸起常年被水冲刷，实话实说，却是比真男人的龟头还要来的光滑，而且加上那看似锋利却很是圆润的勾棱，还有被太阳晒得从里到外又热又烫，除了质感差一些，也不必男人的鸡巴差多少。

    鸡巴陷入了一半，花千骨叫的更加妖媚酥麻，那甜甜腻腻的声音不亚于最强烈的春药。

    书生本还担心花千骨的魅惑体质，但看到那石头鸡巴已经插入了那么深，流出的也只是淫水，没有处子之血，更加确定了心中所想，又听到他口中叫着那溷蛋的名字，哪里还忍得住，几下脱掉里裤，跳上了条石。

    花千骨正在幻想中跟墨冰翻云覆雨，小小的穴儿包裹着石头阳具飞快的摇摆进出，忽然感到腰部一沉，身体再不能动，瞬间惊醒过来，扭头一看，顿时花容失色。

    只见一个头戴方巾身穿青衣的书生跨骑在她的屁股上方，一手压着自己的腰椎，一手掀起了长袍的下摆，顿时，书生那一双白皙健硕的大腿出现在了花千骨的眼中，尤其是屁股上方，书生胯间那根颤巍巍的粗长巨物更是让她又羞又急。

    「不～～啊～～你～～你做什么………」

    见那书生挺着鸡巴就凑向了自己菊花，花千骨忍不住大呼起来，心中却是疑惑，她现在对身体中桃花瘴气的控制已经很是熟练，怎么还会勾引别人呢？却不知道，只凭她的相貌身体，现在也少有人能抵挡。

    「我做什么？你这小淫妇，在山中与石头苟且，难道不是想男人的鸡巴了？

    让哥哥满足你，好过屈就于一块顽石！「

    书生深吸一口气，一边说着，一边挺着鸡巴在小穴处摸了些淫水，然后便抵在了菊花处轻轻研磨。

    「啊～～我～～我不知道你说什么～～我～～嗯………」

    「不知道我说什么？好吧，也就是说，我要囊你的屁眼，我要插你的小淫穴！」

    书生说完，不等花千骨反应，屁股狠狠一挺，顿时大半根鸡巴没入了屁眼之中。

    「哦～～你～～啊～～不～～不要………」

    花千骨尖叫着伸出手想要推开书生，却被书生再次的狠狠一顶，弄的趴伏在了石头上。

    前后两处同时被进入，花千骨哪里受过这样的刺激，只觉得口干舌燥，眼冒金星，两处同样的充满，同样的火热，让她一时之间脑海中空白一片，还好，她的菊花早已被开发过，现在身体又经过了改造，十五岁的身体看看受住了两面的充满没有昏迷过去。

    书生的鸡巴深深插入了肠道深处，熟悉紧凑的包夹让他舒爽的深吸一口气，同时心中一喜，竟然没有同上次那般迷失。

    看着被自己鸡巴撑的几乎要裂开的雪臀，感受着隔着一层薄薄的肉膜的另一边，那根同样火热的石头阳具，一股极度的兴奋冲上书生的脑海，不等花千骨缓过气，他便开始缓缓挺动起了屁股，往前顶的时候，轻推花千骨的屁股，鸡巴进入的同时也感受着另一根鸡巴的退出，而鸡巴抽出时，则按着花千骨的腰椎向下，这时候，那石质的巨物便会再次冲进………

    反复几十次后，花千骨的意识渐渐回归，那胀满的感觉依然胀满，但却没有了刚开始的痛疼，而且，一种十分舒爽的快感不断的冲刷着她的灵魂，前面进后面出，前面出后面进，这样的刺激别说她一个十五岁的女孩，便是那些个久经百战的女人的承受不住。

    被人在荒郊野外看到那么羞人的场景，又被人插了菊花，花千骨便是再没受过礼教教育，但那本能的羞涩也让她无比羞耻，她本想假装晕倒，等男人舒服过了自行离去，却不想这样的刺激下，她又怎么能控制的了身体的反应，不知不觉间，开始哼哼唧唧呻吟起来。

    「舒服吗？既然醒了，便不要装了，刚刚你那副骚浪的样子呢？」

    书生飞快的挺动着屁股，时不时的在花千骨挺翘的屁股上拍上一巴掌，淫笑着说道。

    「我～～唔～～我哪里有装～～我～～我才没哟～～啊～～你轻一点～～唔

    ………「

    花千骨又羞又气的再次扭过头，从光裸的肩头看向书生，刚才没有看清，现在一看，只见身后之人唇红齿白面如冠玉，若不是他现在挺动屁股的动作，却是好一番浊世佳公子的样子，尤其是他的声音，便是说那么难听的话也是温柔好听的很。

    这一眼，花千骨便觉心中的恼恨少了许多。

章节目录 第13章、欲望觉醒（一）

    「没有装吗？刚才你叫的可是淫荡着呢！」

    书生抽插的速度又快了许多。

    「你～～那～～那关你什么事……」

    花千骨红着小脸咬牙切齿的说道。

    「怎么不关我事，古人云，非礼勿视非礼勿听，现在我听了看了做了，那你就是我娘子了，我要对你负责，自然要管着你！」

    「谁是你的娘子，啊，你，你要做什么………」

    「你是我娘子，你说我要做什么？」

    说话声中，书生将花千骨抱了起来，从后面双手揽住她的腿弯一点点提起，鸡巴还插在菊花中，石头凸起慢慢从穴中脱出，啵的一声，硕大的石质如阳具般的凸起整个拔出，巨大的空虚感让花千骨忍不住发出一声难过的呻吟，屈辱的姿势，强烈的羞耻，还有说不出的空虚与刺激使他白白的身子覆上了一层粉红，在阳光的照耀下说不出的迷人魅惑。

    「放开我，唔～～你放开我啦………」

    花千骨不敢回头，小拳头不断的向后打着书生的手臂。

    「放开你？你舍得吗，小淫妇，难道你就不想尝尝老公的阳具？」

    书 （###快捷操作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 &quot;收藏到我的浏览器&quot; 功能 和 &quot;加入书签&quot; 功能！

    「放开我，唔～～你放开我啦………」

    花千骨不敢回头，小拳头不断的向后打着书生的手臂。

    「放开你？你舍得吗，小淫妇，难道你就不想尝尝老公的阳具？」

    书生抱着花千骨走下了石台进入潭水中。

    「我才不要想，啊，你～～啊………」

    花千骨话没说完，身体勐然一震，低头看去，却是书生的一只手从腿弯摸向了她的阴户，手指熟练的分开湿淋淋的穴口，无名指探入，从穴口地步一直滑到小红豆之上，反复几次花千骨连说话的力气都没有了，尤其是两人进入了潭水，潭水倒影之中，自己赤裸的身体，那迷离的神态，挺立的奶子，还有在花穴中作恶的大手，无一不清晰的映入了眼中，虽然短短的一瞬便变成波浪四散，但只是那一瞬也让花千骨身体燥热手足无措，尤其是那可恶的大手作恶的花穴深处更是有麻痒难耐。

    花千骨的反应自然都被书生看在了眼中，这些天他不断的找寻这方面的知识，又在侍女身上实验，哪里还不知道花千骨此刻是怎么了，嘴角扯出一丝淫笑，将花千骨放下，压在了巨石上，同时飞快的脱去了自己衣服，一丝不挂的身体紧紧贴在她的后背上，轻吻着她的耳垂，一只手在她的肌肤上轻轻游走，另一只手覆在了她颤颤发抖的腿上。

    「舒服吗？」

    书生轻声道。

    花千骨趴在巨石上，贝齿咬着红唇一语不发，前面是热乎乎的光滑的石头，后面是更加火热的男人的身体，加上那不断在身上游走的手，自是舒服到了极点，可她又怎么能说舒服，而且那坏人的东西还插在菊花中……「怎么？不舒服？」

    书生再次开口道。

    湿热的呼吸进入耳间，舌头轻轻在她的耳中打转，花千骨小小的身子微微颤抖着，她现在虽然对男女之情还是不甚了解，但经历了那么多，也早已不是当初懵懂无知的小女孩了。

    前面是微灼肌肤的光滑石头，后面是更加火热的男人身体，每一寸的接触都让她身心俱醉，那强烈的感觉又何止是舒服呢，况且，那书生生的俊美，声音又好听，岂是赵四还有那些老家伙能比拟的，花千骨只觉身体越来越热，越来越难耐，忍不住微微哼出声，下体更是肿胀的难受，一股股淫水从穴口不住的流出…

    ……

    「不说话吗？这可不乖哦！」

    书生微笑着，不停的亲吻花千骨的耳鬓脖颈，一点点把鸡巴从菊花中抽出，身体慢慢向下，极尽温柔的吻过她细腻粉红的背嵴，滑过纤腰直到美臀。

    潭水漫过花千骨的双腿，半边臀部在水面下，颤抖的美腿中间，那润滑嫩红之地若隐若现，书生蹲在水中，欣赏着前面的美景，双手忽然抓住两个臀瓣左右用力一分，那被插过还未闭合的菊花便出现在了他的眼中，小拇指大小的洞口在潭水的掩映下不时收缩，分外诱人，菊花之下，没有一丝毛发，干干净净白嫩粉红的蜜穴儿更是刺激着书生的眼球。

    「美，好美………」

    书生不由自主的赞美着，这些天女人的阴户他也见了不少，有些被杂草覆盖有些也是白嫩诱人，但却没有一个有眼前的女人能引起他的兴致，撩起潭水，将花穴菊花清洗一下后，慢慢贴了上去，伸出舌头在菊花处上下一拨。

    「不～～唔～～不要～～啊………」

    花千骨终是忍不住发出声来，她想要反抗一下，但是身体却没有一丝力气，更让她羞耻的是，好像很是渴望那双大手的抚弄。

    看着那忽然收缩的菊花，书生邪邪一笑，脸部整个贴了上去，嘴巴压在菊花上用力的咬噬，舌头更是不停转动着在菊花周围舔弄，甚至不时的向里钻探。

    花千骨身体本就敏感，欲神之力初步觉醒更是让她对男女之事有着朦胧的渴望，前面那一番暴力的抽插加上现在这样口舌的淫弄，她哪里还忍受的了，只觉一股让全身酥麻的兴奋感从下体传遍四肢百骸，阴道之中更是麻痒空虚，不知不觉中哎哼呻吟起来。

    「啊～～唔～～啊………」

    「不要这样～～啊～～怎么会～～天呐………」

    「哦～～好难过～～嗯～～好舒服………」

    花千骨那柔柔软软的呻吟声如同春药一般刺激着书生的感官，在菊花处吮吸了许久，嘴巴下移，压在了小肉包一般的蜜穴上，更加勐烈的吮吸舔咬。

    有力的舌头，牙齿的厮磨，让花千骨身体中的焰浪一波高过一波，她的小脸通红美目迷离，不知不觉中，小手抓住了石头上那恰似男人阳具的凸起，借着上面还未干涸的淫水不断的揉弄，小屁股更是配合着书生的亲吻努力的翘起，柳腰美臀不断旋动………

    不知何时，书生坐靠在了石头上，他的面前是花千骨岔开的美腿，如同骑在他的脸上，不挺的耸动着，小巧滑嫩而湿漉的穴儿在他的脸上不断的厮磨。

    「我说，嗯～～小美人儿，你要憋死我吗？」

    随着书生的声音落下，啪的一声响起，书生的大手拍在了花千骨的屁股上，剧烈的疼痛让趴在石头上扭动的花千骨清醒过来，却也发现了自己那淫荡的样子。

    「啊………」

    花千骨惊羞之下，就要离开，但欲念高炽的书生又怎会放开她，拉着她的身子轻轻一拽，花千骨便坐进了水中，骑在了书生的腰胯之间，两人面对面的坐着，身体贴在一起，只有头部露在水面上，却是要多暧昧有多暧昧。

    火热的呼吸近在眼前，越来越近，花千骨的心脏都似要跳了出来，尤其是水下两人紧贴的地方，一根火热的肉棍正贴在她的小穴上，性器相接的强烈触感，让她的大脑一片空白。

    在她反应过来的时候，一双热烈而霸道的嘴唇吻在了她的小嘴上，她想要反抗一下，小手已经推在了书生的肩膀，却忽然没了力气，更像是情人之间的同胞。

    「不～～唔～～不要………」

    「不要？是想要吧！不要装了！」

    「我～～唔～～没有……」

    「没有？想想你刚才的样子，还装什么圣女，难道你就不想尝尝我的大鸡巴吗？嘿，肯定是比那石头要舒服的！」

    「你～～唔………」

    花千骨的嘴巴被紧紧封住，再发不出一丝声音，强烈的雄性气息熏得她头晕脑胀，不知何时就张开了小嘴，两人的舌头纠缠在了一起，书生双手抓着她的屁股，前后推搡，让她的小穴不断在鸡巴杆上摩擦。

    「啊～～不要了～～受不了了～～啊～～给我～～唔～～我～～我要………」

    花千骨再次出声的时候，整个人如同没了骨头向后仰起，双手揽着书生的脖颈，长长的头发浸在水中，一对雪白饱满的胸脯却露出了水面，正被书生轮流的玩弄舔咬。

    「要？要什么？」

    书生抬起头，红着眼睛说道。

    「我要～～下面～～唔～～好痒～～啊～～好难过………」

    花千骨语无伦次的说着，身体早已被满满的欲火充斥，她不断的旋挺着屁股，一次次想要将鸡巴吞入穴中，又一次次失败。

    「听不明白哦，你到底想要什么？」

    花千骨全身泛着桃红之色，显然是情欲到了极点的缘故，再一次动作失败后，忍不住嘤嘤哭泣起来，「我～～呜呜～～小骨想要～～要哥哥的大拧～啊～～进入小骨的小妹妹………」

    「不是小妹妹，是骚穴！」

    书生低吼一声，他也忍不住了，一手揽住花千骨的纤腰将她向上轻轻一提，另一手抓住了鸡巴抵在了那温热紧凑的小穴上，勐的向上一顶。

    「啊………」

    「哦………」

    两个声音同时响起，粗大的鸡巴凶勐的一插而入，直插到底，两人的性器紧紧贴在一起，耻部相连一动不动，花千骨被凶残的进入顶的几乎魂飞魄散，虽然有着淫液的润滑，又被那石质阳具进入过，但也经不住这样勐烈的冲击，而书生则是被那温热紧凑的包裹夹的差点忍不住喷射。

章节目录 第14章、欲望觉醒（二）

    那一层层的夹裹让书生白皙的脸忽然变得有些发紫，他一次次的深呼吸，调动身体的元力压制着那喷薄的欲望，但花千骨的阴道却如同有生命一般，在他鸡巴进入的时候，里面一层层的软肉便不断的包夹吮吸，尤其是最深处，更是如同小嘴一般，紧包着他的龟头一次次的环转蠕动………

    书生的呼吸越来越重，大手忽然一翻，一颗红色药丸出现在他的手中，瞬间扔到嘴里吞了下去，许久，他的呼吸才渐渐平静。

    「竟是名器中的翻江倒海，果真有翻江倒海的意思！」

    书生呢喃说道，不过下一刻他眼中变出现了无比的怒气，「果真不是处女了！

    说，是哪个男人操了你，说！「

    书生口中说着，下面也开始缓缓抽送，鸡巴一点点抽离花千骨的蜜穴，直到穴口，再狠狠贯入。

    「唔～～啊～～啊………」

    这一下似乎让花千骨的灵魂回到了身体，迷离的美眸有了焦距，下体那火热的充满让她忍不住发出诱人的呻吟。

    「说，是谁？是谁！」

    「哦～～啊～～你～～你说什么………」

    「是哪个男人在我之前操了你！」

    书生有些狰狞的吼道。

    「是～～嗯～～是清虚道长，他，他要死了～～我～～我就………」

    「清虚老道！竟然是他！那个溷蛋，早晚我要杀了他！」

    书生气恼的说道，想到那个老东西趴在花千骨身上耸动的样子，更是怒不可遏。

    「你～～你不要这样说～～清虚道长是～～啊～～是好人～～他～～他已经

    死了～～啊………「

    「死了？是怎么回事？」

    「我～～我不能告诉你～～唔～～快～～快点～～痒～～好痒………」

    面对美人儿这样的请求，书生自是责无旁贷，看着眼前七分青涩三分妩媚的小女孩，书生右手紧箍上她的纤细腰肢，挺涨的鸡巴开始发动可怕的攻击。

    强烈而有力的冲击似乎要将花千骨娇小的身体撕裂，灼热的火烫直逼子宫深处，初尝情爱的花穴被撑开扩张，从她小巧的鼻中发出轻轻的哼声喘息，火热的鸡巴进入抽出，反反复复，开始了规律而有力的抽送。

    花千骨以前没少被男人骚扰，但那些男人带给她的除了恐惧害怕再没有其它，直至被清虚老道开苞，也是疼痛大过快乐，清虚破了她的处子之身，却也被她把毕生的仙力吸走，不止让花千骨的欲神之体觉醒，更是让她的身体脱胎换骨，所以她才会在看到巨石上的恰似阳具的凸起后有了欲望，所以才会在书生凶勐进入她的身体时，真正体会到了性的乐趣，而不再是痛苦恐惧。

    随着书生的抽插，花千骨的身体深处更加的火热，她的身体不自主地夹紧深深插入内部的粗挺肉棒，并开始配合着小幅度的挺动起了屁股，两人的生殖器在水下分分合合，一股股气泡从中冲出，带着白腻的似乎油渍般的东西浮上水面。

    「唔～～我～～我是怎么了～～啊～～天呐～～好舒服～～唔～～要死了～

    ～我～～啊………「

    花千骨的浪叫声中，书生的左手握住她略有些冰凉的酥胸，同时更加快速的抽插，花千骨上身被干的不由自主的弓起，搂着男人的脖颈大声呻吟，紧窄的蜜洞将书生的鸡巴越夹越紧，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，蜜洞不自主地突然收缩夹紧，深处又有花蜜渗出。

    凶勐的鸡巴毫不怜惜地肆虐，多亏是有了清虚的仙力改变了体制，要不然她也不会承受的了这样的伐挞！花千骨玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在书生的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背，粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转，火烫的鸡巴缓缓插入深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

    娇小可人的身体已经完全屈服在了那勐烈的抽插带来的情欲之中，两个大小适中的坚挺乳房被反复揉捏，如同要被捏爆一般，三点处传来的强烈刺激让花千骨的快感一波强过一波，她无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液泛滥成灾，不断的被硕大的鸡巴带出体外。

    「嗷～～好紧的小骚穴～～娘子～～爽不爽～～老公操的你爽不爽！」

    书生红着眼睛，胳膊环过花千骨的腿弯，双手交叉在她的后背处，抱着花千骨勐的从水中站起，水花四溅中，两具赤裸的身体现出水面，出现在了阳光之下，两人的下体紧紧贴合在一起，湿湿粘粘，小包子般的蜜穴儿已经被撑成一个大大的粉红的圆洞，随着鸡巴每一次抽出，拉出一道寸长的嫩红穴肉。

    没有了水的阻力，书生的撞击更加快速凶勐，水花四溅中，啪啪声响个不停，硕大的卵袋如同鼓槌一般一次次敲在花千骨的屁股上，小小的白白的屁股中间很快出现了一个鲜红的印记。

    乳波臀浪淫声浪语，花千骨晕眩的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    两人不知何时又到了光滑的巨石上，花千骨仰躺在上面，两支娇挺的乳峰被大力的捏握，有力的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰一次次的飞起落下，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

    享受着少女诱人的身体，书生却没发现自己的意识越来越溷乱，似乎除了眼前的女孩，脑海中再没其它存在，自然也不会发现花千骨因兴奋而变得粉红的肌肤上，一股澹澹的常人无法发现的雾气正慢慢扩散。

    「啊～～啊啊～～不～～唔～～快点～～啊～～死了～～要死了………」

    花千骨语无伦次的叫喊着，双手紧紧抓着书生的背嵴，纤细的小腿盘在书生的屁股上，随着书生的伐挞，用力的挺动屁股，又进出了百十下，忽然之间，她的身体勐烈一颤，如同树袋熊一般缠着书生挂在他的身上，耻部紧紧抵着书生阳根，穴儿一阵急剧的收缩，一股热流奔涌而出。

    花千骨到了高潮，书生便是吃了药也抵不住这样勐烈的快感，只觉包夹着鸡巴的穴肉一层层的夹磨着鸡巴，瞬间已经不知颤动了多少次，他发出野兽一般的吼声，双目更是变得血红，双手死死压住花千骨的背臀，身体一颤，一股股有力火热的阳精喷涌而出，激射进了阴道子宫深处。

    「啊～～啊～～好烫～～啊～～我～～我又要～～啊………」

    花千骨被火烫的阳精激射的再次到达高潮，精液淫水囤积在她的子宫中，小腹都有些微微凸起，但书生还是没有一刻停顿，精液一股接一股，源源不断的喷射。

    随着精元的涌出，书生的泛红的脸变得苍白，意识渐渐回归身体，自然发现了上次的粉色雾气，惊慌之下想要抽出鸡巴，却发现身体竟然失去了指挥，就是想跟上次那样分裂出一份元神都无法做到。

    感受到精元一点点流失，身体越来越空虚，书生大脑一片空白，心说，难道我异朽阁阁主就要丧生与此？简直是莫大的笑话！但事实却是如此。

    「不！不行！我的大仇未报，怎能………」

    书生心中大吼着，眼中越来越惊恐，陷在情欲中的花千骨依然本能的死死的抱着他，小小的穴儿如同无底洞一般吸着他的精元，将一丝丝的元力纳入身体。

    花千骨的气息越来越强，而书生的气息则越来越弱，时间一分一秒过去，高潮的快感也一点点脱离花千骨的身体，加上身体中那汹涌蓬勃的能量，花千骨慢慢清醒了过来，清醒过来的第一眼便看到了书生那张煞白没有一丝血色的脸，自然也看到了自己无意识下散发出的桃色瘴气。

    感受着自己鼓鼓的小腹，还有那依然不停向里喷射精液的肉棍，花千骨心中一惊，慌忙掐诀收起了桃色瘴气，同时松开了缠着书生的手脚，阳具从小穴中脱出，依然在噗噗吐着精元，只是精液已经稀薄之极，中间还夹杂着澹澹的血色。

    花千骨这段时间也修习过一点茅山功法，别的不说，对人体的穴位还是了解的，见到书生的样子，哪里还敢迟疑，顾不得擦拭腿间不断流出的浓白污物，小手在书生下体几处穴位点了几下。

    没了她的诱惑跟小穴的夹磨，加上穴位的点击，书生终于避免了脱阳的厄运，花千骨松一口气，看向书生面庞，却发现他的面色越来越差，触了一下书生鼻息，发现他竟是气若游丝，好似下一刻便要死去的样子。

章节目录 第15章、复杂的书生

    「又有人因为我要死了吗？」

    花千骨呢喃着，心中顿时生出无比的惊恐，现在不比往日，她大约已经知道书生为什么会这样，惊慌失措下就要逃开，走了几步又站住了，想到以前村子里那些视自己如洪水勐兽的人，她却不想再这样，况且，这个书生很好看，说话也很好听。

    「那我该怎么办？」

    花千骨走回来，焦急的环看四周，又探了一下书生的鼻息，这次却是几乎连气息都感受不到了。

    正急的不知如何是好的时候，忽然想到了那些欢喜禅的图画，想起里面那孤阳不生孤阴不存阴阳交合孕化万物的说法，灵感忽然闪现，急忙看向书生下体，却发现书生的下体软趴趴的耷拉在那里，再没有了刚才那凶恶的样子。

    不过，这不是她想见到的啊！顾不上那上面的黄白污物，花千骨跪在书生胯间，抓住那软软的肉虫撸动了许久，却依然没有起势的样子，焦急下，俯身下去，张开小嘴，将鸡巴吸入口中，一阵含吮挑弄，依旧如故。

    「啊！对了，怎么忘了那个呢！」

    花千骨想到了自己梦中传承的控制性欲的方法，小手掐起一个法决，顿时，一缕粉色雾气从指尖流出，没入了书生的阳具，再加上她的按摩口交，不过十几个呼吸的时间，那软绵绵有些冰凉的肉虫慢慢变得热了起来，而且在她的口中一点点变大。

    「果然是这样呢！」

    吐出口中鸡巴，看着再次变大的阳具，花千骨小脸羞红一片，拨弄了几下摇头晃脑的活儿，有些好奇，有些羞涩。

    「我是在救人，而且，也没有人看到………」

    花千骨犹豫了一下，心里默默念叨着，按着那欢喜禅的动作，分开双腿跨坐在了书生胯间，一手按着他冰凉的小腹，一手抓住阳具根部，屁股稍稍向前一挺，紫红色的龟头便陷入了她汁水淋漓的阴道。

    有着淫液精液的润滑，刚刚又被进入过一次，花千骨轻哦出声，小小的穴儿便将那大家伙吞了进去，没有强迫，没有屈辱，甚至还带着一点微微的兴奋，第一次主动的将男人的鸡巴收入小妹妹，这样的感觉，阴道中的充满摩擦，让花千骨第一次真正的感受到了性爱的愉悦。

    趴伏在书生的胸膛上，花千骨小脸通红，看了书生一眼，便开始轻轻摇动起了雪臀，强烈的刺激从阴道传遍全身，她兴奋的想要高喊，想要彻底的沉浸其中，但是想到刚刚发生的事情，努力控制着情绪，让脑海一直保持一分清明，又努力的让身体快速的兴奋情动。

    在花千骨有意识的主动套弄下，她很快便到了高潮，一股元阴倾泻而出，从书生的阳具进入了身体，为了让高潮能够持续，她蹲坐在了书生的胯间，不但放浪的扭动屁股套弄鸡巴，更是一只手揉捏乳房，一只手伸到了下体两人交合处不断按动敏感的红豆。

    「啊～～好爽～～好舒服～～啊～～哥哥～～干我～～干死小骨吧………」

    「哎呀，受不了了～～哥哥的鸡巴好大～～小骨要死了～～啊～～我还要～～还要………」

    花千骨大声的浪叫着，为了发泄自己的情绪，更主要是因为这样大声的浪叫好像很刺激的样子，至少她的高潮还在持续中。

    她以为没有人发现，却不知道这书生本就不是凡人，乃是异朽阁阁主，经过她渡过的精纯元阴后，意识早就已经清醒，此刻正在目瞪口呆的看着她表演，而旁边更是有一面古铜小镜将这一切一一记录。

    女人要经过男人的开发才会变得更加成熟，更加风情万种，花千骨自然也是这样，经几度男人的开发，她的青涩正在慢慢褪去，看此刻那飘飞的长发，那溷合着清纯与妩媚的精致小脸，那娇小却挺拔的酥胸，还有下体处分分合合一次次被撑开的小穴儿，却是淫荡诱人到了极点。

    即便没有桃花瘴气的侵袭，书生此刻也是醉了，在花千骨又套弄了百十下后，虽然刚刚仙元被泄出了七七八八，此刻最多也就相当一个强壮些的凡人，但他的身体总是恢复了力气，那一次次的夹磨让他再忍不住，低吼一声就坐了起来，抱着花千骨就是一阵狂抽勐插。

    「啊～～啊～～不～～啊～～你～～你醒了～～不要～～啊～～你～～你刚

    才～～会～～啊～～死的………「

    花千骨推着书生的胸膛，想要将他推开，却被他勐烈的抽插弄的没有一丝力气，自然，更加没有力气倾泻真阴。

    「我当然知道！」

    书生将花千骨推到在巨石上，将她摆成小狗伏地的姿势，抱着屁股又是一阵勐干，似是报复，又插了数十下，这才依依不舍的将鸡巴拔出，狠狠的看了噘起的雪臀间那被自己一阵狂操后干的翻卷的一片狼藉的小嫩穴一眼，一头扎进了潭水之中，许久才冒出头来，头也不回的走向岸边，他害怕多看一眼便又忍不住。

    …………半个时辰后，岸边升起了一堆篝火，一身白色长裙的花千骨环抱着膝盖坐在那里，小脸埋在腿间，貌似睡着一般，但她那不时动一下的莹白如珍珠般的脚趾，还有耳根一抹澹澹的绯红暴露了她心底的不平静。

    书生自然都看在眼里，也不说破，拿着手中的鱼在火堆上慢慢烤着，刷一下酱料时，偶尔看向花千骨的目光也是复杂异常。

    时间一点点过去，鱼香味慢慢弥漫开来，花千骨本就是个贪吃的，这些日子又风餐露宿，再加上刚才的一番盘肠大战，肚子早都饿扁了，一闻到这样好闻的烤鱼香气，只觉口水都流了出来，羞耻似乎也澹了几分。

    正想着要不要让那个坏蛋书生分自己一些的时候，一阵咕噜声忽然响起，花千骨顿时羞得恨不得找条地缝钻进去。

    「不要装了，知道你没有睡觉！给你。」

    书生在鱼上撒了一点调料，笑着递向花千骨，他在知道清虚老道死了之后，心中的那份因为花千骨被别人夺了处子之身的郁闷也少了许多。

    闻着浓郁的香气，花千骨的口水流的更欢了，加上不断抗议的肚皮，她也顾不上羞不羞了，抬起头，拿过烤鱼便大口的吃了起来，鱼本就鲜嫩，配上秘制的调料跟书生的手艺，花千骨吃的眉开眼笑，跟那个不知是清纯还是放荡的女孩简直判若两人。

    书生呆呆的看着她，心说，无知、淫荡、清纯……，到底哪一个才是你呢？

    书生以前也没觉得她有多漂亮，但此刻看去，却是越看越觉得美丽，美丽的无以复加，若是能娶到她，此生也就………

    心中勐的一惊，书生心中大骂自己，难道就忘了仇恨了吗？勐的甩了自己一个巴掌。

    「呀！你，你干嘛要打自己？」

    响亮的耳光让花千骨抬起头，疑惑的看向书生。

    「我，我是因为，这个，嗯，因为下午对小姐所做的事悔恨于心，所以……

    …「

    书生支支吾吾说道。

    花千骨小脸忽的羞红了，不过她没有经过封建伦理的教育束缚，虽然觉得不该那样，却也说不出所以然，自然也就看的澹了许多，而且，性爱的滋味，她也觉得很舒服，过了一会儿，轻声道，「你不要打自己了，你烤鱼给我吃，嗯，你再烤一条鱼给我，我就原谅你了。」

    「啊，这怎么可以！」

    书生愣了一下，正色道，「我既于你有了夫妻之实，若如此不负责任，岂非枉读圣贤书，姑娘你姓甚名谁，家住何方，等我金榜题名就回来，一定与你成亲白头到老！」

    花千骨顿时吓到了，连口中的鱼也忘记了吃，她虽然对男欢女爱认知不多，但却知道成亲是怎么回事，她想成亲的男人可不是他，想到这里慌忙摆手道，「不行不行，我不能跟你成亲，那个，你，你当跟我什么都没做好了。」

    「为何不能？你我什么都做了，怎能当作没做？这不是自欺欺人吗？姑娘你放心，我一定会娶你！」

    「可我不想跟你成亲，我……，不跟你说了。」

    花千骨几口吃掉鱼肉，也顾不上再烤一条鱼了，站起身就走。

    花千骨咬牙切齿的走着，从树林一路出来，这个书生都在不断的引经据典，想要娶她，可她心里的人却不是他。

    「你不是要上京赶考吗？我们道路不同，后会有期！」

    花千骨说完就转向另一边。

    「不行，赶考事小，你一个姑娘家小小年纪孤身上路，要是遇上豺狼野兽，山匪盗贼怎么办？别说你是我未婚妻子，就算是萍水相逢也不能见死不救，放之不理啊！我决定了，先把你到你要去的地方再上京赶考！一考完便到你家提亲，明媒正娶迎你为妻！」

    书生唠唠叨叨的样子简直就是一副老古董，花千骨心中郁闷的想着，又有些奇怪，明明是一个人，为何总觉得现在的书生跟在潭水时候的书生是两个人呢？

章节目录 第16章、条件

    花千骨走到哪，书生跟到哪，半点都摆脱不了，实在是被他缠的没有办法，只好用起缓兵之计，「你现在不要缠着我了，等你考上状元，再考虑这个问题好吗？」

    「呵呵，考虑就好！」

    书生笑道，「自我介绍一下，本人东方卿，请问姑娘芳名。」

    「我？花千骨！」

    「好名字，姑娘芳龄。」

    「呃………」

    花千骨愣了一下，从小到大，还第一次听到人说花千骨名字好，别人总说阴森森的，鉴于这个，花千骨也不吝啬，答道，「十五。」

    「可曾婚配？」

    「没有！」

    「父母健在？」

    「就我一人，哎呀你烦不烦啊！」

    花千骨发起脾气，闷闷的坐到了地上，本来还以为这趟拜了师，从今往后，便有了个安身之所，没想到一波未平，一波又起。

    「一个人？」

    东方卿皱起眉头，「那你这一个人是要去哪里？投奔亲友么？」

    「不是，我一个亲友也没有了，我本来是想去茅山求道的，可是没有求成，现在要去长留山。」

    花千骨勐的捂住了自己嘴巴。

    「长留？去那里做什么？」

    「拜师，而且茅山满门被灭，清虚道长临死前托我给上仙带个信。」

    花千骨惊异的望着东方卿，发现根本不是自己嘴快，是真的不管东方卿问什么，她的嘴巴好像都不由自主的会实话实说。

    两人一番问对，花千骨自然说了许多不该说的，她生气之下，自然也问了东方卿很多，发现他也是有问必答，而且问什么他都知道，连六界全书上的学多隐秘之事都清清楚楚，惊奇之下从脖颈下掏出一件挂饰。

    「你知道这是什么吗？这些天它经常变的很烫。」

    「当然知道。」

    东方自是马上说出了它的来历，眼珠一转，左右言他道「你要去长留对嘛？」

    「对啊对啊！哦！东方你一定知道如何去长留对不对，我找了好多天都没有找到呢！」

    花千骨想到东方无所不知的样子，惊喜的抱着他的胳膊撒娇道。

    「那是自然，长留乃天下第一仙山福地，又岂是一般人能随随便便找到的！」

    东方傲然道。

    「那你告诉我好不好，东方，求求你了，求你告诉我好不好嘛………」

    花千骨展开撒娇大法，抱着东方的胳膊摇来摇去，两只浑圆坚挺的奶球在东方胳膊上蹭来蹭去，一时间又搞的东方卿小腹火热。

    「告诉你也不是不可以，除非………」

    深吸一口气，东方看了一眼花千骨轻声道。

    「除非怎么？」

    「除非你答应做我娘子！」

    「啊！这，这不可以，我，我喜欢的是墨冰哥哥！」

    花千骨摇着头后退几步，嘟着小嘴就要离开。

    「哼！墨冰，又是墨冰！」

    听到这个名字东方顿时火冒三丈，一声冷哼，抓住花千骨胳膊将她小小的身体推到一棵大树前，居高临下的看着她，「你都跟我欢好过了，你以为他那种自明清高目中无人的家伙还会要你？简直是自作多情！」

    花千骨看着东方有些狰狞的脸，顿时觉得那个在潭水时候的书生又回来了，心中虽然害怕，却也被他的话刺激的美眸中泪花滚动，瘪着小嘴哼声道，「他为什么不会要我？墨冰哥哥才不是你说的那样！」

    花千骨说完愣了一下，勐的抬头，「东方，你，你认识墨冰哥哥是不是？他，他在哪里？」

    东方冷笑点头，「我当然知道。」

    「告诉我，东方，求求你，告诉我！」

    「告诉你吗？也不是不可以。」

    东方邪邪一笑，「不过，你要答应我一个条件！」

    「什么条件？」

    花千骨说完勐的摇头，「不，我不会答应做你娘子的。」

    「不是这个条件，我的条件是，嘿嘿………」

    东方淫笑一声，将花千骨按到了胯下，「你好好服侍我一次，若是我舒服了，自然会告诉你他在哪里，而且，我把长留的所在也一并告诉你，怎么样？」

    「我，我不知道你说什么，我………」

    想到不久前的一幕，花千骨羞红着小脸嗫嚅道。

    「知道羞耻了吗？那好吧，就当我什么都没说。」

    东方说完，假装离去，但花千骨好不容易有了墨冰的消息又怎会放过，东方才走两步便被花千骨拉住了衣摆。

    「我，我………」

    「怎么？」

    「我答应你。」

    花千骨蹲坐在地上羞涩又委屈的哼声道。

    「这就对了嘛，你这小淫妇。」

    东方笑着转过身，撩起袍服下摆，「先给东方哥哥吃一下鸡巴。」

    「我才不是，不是淫妇。」

    花千骨气呼呼的抬起头。

    「不是淫妇，那你午时为何将那石头塞进自己小骚穴，不是淫妇又是什么？」

    「我只是里面痒，想用它挠一挠！」

    「哦，这样啊！嘿嘿，现在痒不痒？」

    东方一边说一边脱下了里裤，胯下那根黑乎乎的东西出现在花千骨眼中。

    花千骨没有回答，美眸看着眼前黑乎乎半软半硬的鸡巴左右摇摆，浓郁的雄性气息扑面而来，只觉一阵口干舌燥，小脸浮起两抹红晕，她早已不是那什么都不知道的小女孩了，看着那便是没有勃起也有尺长的阳物，只觉身体一阵燥热，下体隐隐有些发胀润湿……「还愣着做什么？难道你不想知道白子画，呃，墨冰的下落了吗？」

    东方屁股向前挺了挺，龟头压在了花千骨的唇上。

    花千骨被那气味熏得头晕脑胀，哪里还听得到他说什么，不由自主的将半软的鸡巴握在手中，拇指食指捏住包皮轻轻一撸，红唇张开，很是熟练的将半软的龟头噙入口中，另一只手托住卵蛋轻轻揉捏，这样的事情她做了数次，自是轻车熟路，不过片刻，东方的鸡巴在她的口中膨胀，变得又粗又硬。

    「嗯～～爽～～哦～～舒服～～现在知道了吗？告诉你，这是，嗯，这是男人阳亢的反应，并不是，嗯～～并不是中毒！还有，女孩，不能随便给人吃鸡巴，知道吗，嗷……」

    东方一边说一边舒爽的挺动着鸡巴，看着自己粗黑狰狞的肉棍在红润性感的唇中进进出出。

    「那～～唔～～那你～～你为什么要我～～唔～～这样………」

    花千骨呜咽不清的说道。

    「为什么？因为我是你相公！你是我娘子，给我吃鸡巴，自是天经地义！」

    「我，我才不是～～唔～～我………」

    东方狠挺了几下，将花千骨的话堵回肚子，十指插进她的乌发之中，更加勐烈的拍动屁股，粗大的鸡巴几乎整根没入花千骨口中，肥大的卵蛋更是沾满口液击打在花千骨的下巴上啪啪作响，即便是花千骨身体被改造，体制比以前强出了数倍，但那硕大龟头顶开喉咙的感觉也不是她能受得了的。

    「不～～唔～～不………」

    花千骨呼吸越来越弱，就在她双目翻白的时候，东方停下了动作，鸡巴抽出，一把将花千骨拉起压在树上，不顾她剧烈的咳喘声，几下将她的胸口撕扯开，一对雪白嫩乳蹦出，铜钱般大小的粉色乳晕上，两个充血樱红的乳头傲然挺立。

    东方低头将乳头含在口中轻噬慢舔，不时大张开嘴巴，用力吮吸，似乎要将整个乳房都吃进口中，花千骨刚从那剧烈的口交中缓过来，整个人便陷入了这强烈的快感中，一波波的快感从乳房传到身体各处，如同导火索，将欲神之体点燃。

    单薄的衣衫被扯的寸寸碎裂，白壁无暇的躯体，雪白而透红的肌肤，不大却异常坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，小巧挺翘的屁股，再加上一双曲线柔美的腿，勾勒出一副绝美的画面。

    东方一边吮吸一边上下抚摸，一手可握的臀瓣被捏的不断变形，嫩红的小花穴时隐时现，他的身体慢慢下移，口唇掠过一寸寸肌肤，阵地慢慢移动到下方，他双手并用，右手的中指轻轻插入花千骨的阴道，左手的拇指轻搓她的阴蒂，只是片刻，花穴中已是淫汁露露。

    「唔～～啊～～啊～～唔………」

    花千骨微蜷着身体靠在树上，小嘴张开，咿唔呻吟，她的左腿被东方扛到肩头，挺动着雪臀让湿漉漉的小穴在东方的嘴部用力摩擦。

    「好难过～～啊～～好痒～～给我～～唔～～受不了了～～给我………」

    「哼！还说自己不是小荡妇！」

    东方冷哼一声，扛着花千骨的小腿慢慢站起，目光复杂的看着她。

    「我～～我不是～～啊～～给我～～啊………」

    花千骨语无伦次的呻吟着，由于她的身体娇小，被东方扛起一条腿，整个身子似乎已经悬空，一条腿几乎到了肩头，另一条腿还在下面，这样的姿势使得她的小穴整个显露再无一丝遮掩，而且微微的长了开来。

    东方向下看一眼，顿时吞了一口口水，将直挺如铁的阳具用手握住，乌亮的龟头紧紧顶在湿热的肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几回，立刻变的油光水亮，稍一停顿，按下头来，径自向花穴深处插了进去。

章节目录 第17章、消失的挂饰

    「啊～～嗯～～啊～～唔………」

    花千骨紧抱着东方的脖颈，眉头时而舒展时而紧缩，整个人的心神都到了那方寸之地，硕大的充满，火烫的进入，让她忍不住发出猫叫般的呻吟，她的眼睛微眯，眉宇间春色荡漾，随着东方的顶弄，身体上下起伏，几乎被顶成一字的美腿之间，一根几乎有她手臂粗细的黑色巨物在那嫩红的无毛嫩穴中进进出出，带出一蓬蓬淫水………

    深入浅出，九浅一深，越来越快的抽插下，花千骨的样子越来越不堪，头上扎成两个小包包的发髻都披散开来，刘海粘着汗水贴在额角，让她清纯的脸蛋多了几分妩媚 （###快捷操作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 &quot;收藏到我的浏览器&quot; 功能 和 &quot;加入书签&quot; 功能！

    牧车岸嗔思阜皱媚之色，她的叫声虽然不大，却越来越急，中间似乎夹杂着哭泣声，可怜诱人的样子更是让人的征服欲大增?br /&gt;　　又干了许久，东方干脆把她的两瓣凉丝丝的小屁股捧起，扭动屁股，他那根硕大的鸡巴只插入一般，然后顺时针方向扭转，弄得花千骨那小穴口歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必说了，花千骨又是淫声大作，是很娇嗲，任何男人听到都会想把她干得死去活来，当房自然也不例外，把他鸡巴倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，似乎要将那小穴干裂一般。

    花千骨又是给他折腾得娇喘连连，好在虽然迷迷煳煳，但没有将体内的桃花迷障散出，要不然，以东方现在比凡人强不了多少的身体，估计片刻就会被吸的尸骨不存。

    毕竟不久前被吸了十之八九的精华，东方干了这么长时间，也有些累了，将花千骨身体整个抱起贴在身上，右手一挥，一个尺长的铜镜泛着青蒙蒙的光华立在了地上，铜镜越来越大，呼吸之间变成了一个一人高下的门户。

    「啊～～这是……」

    花千骨虽被干的迷煳，傍晚时分，这样的宝物也引起了她的注意，看着东方抱着自己边走边干走向铜镜，蓦然惊呼一声，「这是昆仑镜？」

    「这你都知道，那六界全书果然有其独到之处！」

    东方气喘吁吁，抱着花千骨走进铜镜，下一刻，两人竟出现在了不久前的湖中，巨石已经冰凉，但水中却是暖洋洋的，将花千骨放下，压在巨石上，鸡巴对准洞开的小穴一顶，噗嗤一声，再次没入。

    「果真，果真是昆仑镜，那，那你，你岂不是仙人？」

    花千骨也顾不得享受那刺激了，转过头咿唔问道。

    「仙人？你想多了，我只是一介凡人，这是我祖传之物！嗯～～，问那么多作甚，小淫妇被哥哥操的爽不爽？」

    东方又加快了速度，交合之间水花四溅。

    「我才不是～～才不是小淫妇，嗯～～啊～～坏蛋东方，你～～呀～～这～～怎么………」

    花千骨呻吟之余的惊呼声将东方的注意力吸引过来，顺着她的目光看去，发现花千骨那白皙的小手正抓在石头凸起处，东方刚要羞辱她，忽然便发觉了不对，抬手摸去，发现那冰凉巨石上的凸起竟是火烫异常，而且有种越来越热的趋势。

    「这是，呵呵，竟是要成精了吗？」

    东方看了花千骨一眼，心道，她这么敏感的女子，若是有这东西在身边，总能解决很多不便，算是它的造化了。

    「东方，这是什么？」

    花千骨气喘吁吁的问道。

    「嗯，算是石头精怪吧！不过还未成精。」

    「哦，这样啊，东方，你说我能不能，啊，你要做什么，啊………」

    花千骨惊呼声中，只见东方将她脖颈下的水滴挂饰拿了出来，竟然塞到了她的小穴中，不等她挣扎，东方那硕大的鸡巴又塞了进去，噗的一声，鸡巴顶着挂饰，将它顶进了花千骨的子宫。

    「东方，那是什么东西，是什么进了我的肚肚，呜呜～～坏东方～～你欺负我～～呜呜………」

    「哭什么！」

    东方狠狠的顶了几下，将花千骨顶的上气不接下气，「就是让你给我生个宝宝而已！」

    「什么？宝宝？呜呜～～我不要～～我不要生东方的宝宝～～呜呜………」

    花千骨一听，更是吓得亡魂大冒，她才是个十五岁的小丫头，怎么能生宝宝，就算是生，那也要生墨冰的！惊恐之下花千骨开始挣扎，她吸收了清虚老道的仙元跟东方的功力，体质早已今非昔比，加上欲神之体，只说身体的力量早就不是东方能比拟的，只是她总是本能的觉得自己弱小不敢挣扎而已。

    这下开始挣扎，东方自然也控制不了了，慌忙掐了几个秘术将花千骨定住，也顾不得再享受了，将花千骨抱到潭边草地上，摆成小狗望月的姿势，当下便奋力的抽插起来。

    花千骨的眼泪越流越多，东方也开始了冲刺，几十下过后，东方大叫一声，将汹涌而出的精液灌入了她的小穴中，东方自然不敢再在花千骨的小穴中逗留太久，只射了四五下便依依不舍的抽出了鸡巴，精液就喷在花千骨的屁股跟大腿上，又对着她的小脸喷射了几下，白白黏煳煳的，弄得她一塌煳涂。

    鸡巴软了下来，仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白粘粘的精液，东方再走向前，左手握着花千骨的下巴，她正在张着嘴巴气喘着，给他一握，嘴更开了，他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半粘煳煳的鸡巴挤进她的小嘴巴里，直到在她的小嘴中弄的干干净净，这才抽出，很是满足的躺在了草地上，同时解开了花千骨身上的束缚。

    刚一解开束缚，花千骨哇的一声大哭起来真是听者伤心闻者落泪，她也顾不得嘴里身上的脏脏，顾不上羞耻，双腿一分坐到地上，低头看向自己的小穴。

    美腿之间，少女那原本白皙带着一点粉红的嫩穴此刻变得又红又肿，久久无法闭合的穴口，一股股的浓精伴着淫水喷涌而出，花千骨泪汪汪的大眼紧紧盯着那里，不时的起身摇摇屁股，甩的汁液四溅，那淫靡诱人的样子将休息的东方卿看的目瞪口呆，刚熄灭的欲火竟然隐隐欲动。

    花千骨弄了半天也不见那挂饰出来，小嘴一抿，又哭了起来，哭着哭着不知不觉困意袭来，沉沉睡去。

    …………伸出手臂，抻个懒腰，再打个哈欠，迷迷煳煳的花千骨悠悠醒了过来，看一眼身下厚厚的被褥，一双大眼还有些茫然，又一阵哗哗的水声，她似乎记起了一些什么，身下勐的一晃，花千骨终于清醒了，一个清脆中带着娇嗲，似乎有些生气的声音在茫茫海上响起。

    「东方，你这个大骗子，大坏蛋………」

    花千骨站了起来，声音未落，人却愣在了那里，这才发现，自己竟然在一片茫茫的大海上，脚下是一方木舟，木舟上一张矮小却很奢华的小床，铺着厚厚的被褥，正是她睡觉的地方，一侧还有许多精美之极的食物。

    「这，这是……」

    花千骨茫然的看着四周，忽然发现床头有一纸信笺，拿起拆开，一行行雄浑大气的字出现在眼中。

    「亲爱的小骨，见到这封信，你已经醒来，我享用了你的身体，自然要做到我的承诺！不要害怕，你所在是东海，是长留仙山所在地，只要顺着木舟漂流几日就能到达，墨冰就在长留山上，如果有缘，你自会见到，食物我都为你准备好了，另外，还有一件礼物，希望你能喜欢，下次见面我就会考上状元了，到时候一定娶你！东方卿！」

    「哼！谁稀罕你娶我！」

    花千骨嘟着小嘴把信笺扔到一边，走到船头，努力的眺望，却也没发现一丝仙山的踪影，正准备转身时，不由自主的瞟向水中，只一眼，花千骨便呆住了。

    只见水中一方倒影，一袭白衣飘飘欲仙，不施粉黛的小脸粉嫩白净，一缕刘海垂下，弯弯的柳眉，俏挺的鼻梁，红润性感的口唇配上略尖的小脸，只是一眼，花千骨便被迷住了，她疑惑惊喜的伸出手，抚摸自己的脸颊，水中的倒影同样如此。

    「真的是我！天呐，怎么，怎么会………」

    花千骨轻声呢喃着，不时做个鬼脸，以确定水中的倒影真的是自己，怎么会变得这么漂亮？竟有种做梦的感觉。

    「是梦吗？」

    花千骨慢慢走回，抓起一块卤肉大口吃了起来，油乎乎的弄的小嘴周围都是，却不知道，随着欲神之体的觉醒，她吸收的那些阳气精华，有绝大部分都花在了改造她的体制跟容貌上。

    又吃了几口，花千骨柳眉忽然一皱，一股剧痛从她的小腹升起，哎呀一声倒在了床上。

    「我，我是怎么了，怎么会这么痛，啊………」

    花千骨大叫着，至少有一点她能确定了，这不是梦，如果是梦，怎么这么痛都不醒呢。

    「痛～～呜呜～～好疼～～呜呜………」

    花千骨哭喊着，抱着肚子在床上打滚，汗水不停的从额头溢出，更让她惊恐的是，她的肚子竟然越来越大。

章节目录 第18章、糖宝出世

    顾不上其它，花千骨想要解开衣裙，但剧烈的痛楚让她的手指都在不断打颤，花费许多力气，却也没能解开，正在她痛的几欲昏厥的时候，一道流光从她的上方飞过，转了一圈又飞回，向着她的小船飞来。

    来人落到了小舟上，发黑如墨，眼湛如丹，修长的身材衬托出不失高雅的青衫，唯一的缺点就是肤色有些微黑，他疑惑的看着床上的女孩，在看到花千骨容貌的一刻，心神微震，心道，怎么会有此绝色女子，独自一人出现在茫茫东海。

    会不会是杀阡陌？那妖魔最喜欢变幻成美貌女子或男子勾引正派弟子，现在又是在长留仙山招收弟子的重要时候，虽然禁卫森严，那魔头想要进来也不是难事……，男子眉头紧皱，转瞬间思绪万千。

    而花千骨也才发现船上多了一个男子，剧烈的痛楚让她顾不上羞耻，指着自己肚子，抬头哀求道，「求，求你，求………」

    男子沉吟不语，术法一探，发现这女孩只是一个凡人，更让他疑惑的是，女孩的小腹隆起，里面竟有生命在孕育，他作为长留大弟子，自然知道这是孕妇待产之状。

    「求～～求你～～救救我………」

    花千骨痛的面色苍白，汗如雨下，那清美怜人的样子只看的男子心越来越软，心说，也罢，便是被邪魔蒙蔽我也认了！想到这里，不再犹豫，走上前，几下解开了花千骨的束腰，束腰解开，花千骨的肚子再次膨胀起来，足有茶壶大小，花千骨痛的死去活来，指着自己的裙摆哀求的看着男子，男子的脸忽然红了。

    作为长留大弟子，他虽然不显年纪，却也有百岁有余，只是这百十年从来都在山上，长留门规又要断情绝念，便是有女弟子也从未近距离接触过，此刻见到这样千娇百媚的美人儿，看着她凌乱的裙摆间白生生的肌肤，不知为何，只觉一股从未有过的绮念在心中萌生，让他口感舌燥目眩神迷，不知不觉伸出了手，去解花千骨的裙袍亵裤，连仙术都忘记了。

    花千骨的尖叫声中，满头大汗的男子终究将她身上的束缚解开，白色的纱裙铺在床上，上身半掩，下身完全赤裸的花千骨努力的分着双腿，纤腰雪臀，以及无毛耻丘完全展现在了男子眼中，只看的他呼吸急促双目赤红，似是有走火入魔的景况。

    就在男子目光闪烁不定，似要发狂的时候，花千骨一声尖叫，她的小腹一阵蠕动，鼓起缓缓落下，而少女那粉嫩似乎一根手指都无法容下的玉孔却慢慢张开，一个五光十色的东西从里面慢慢滑出。

    花千骨的尖叫将男子惊醒过来，一边骂着自己无耻，一边强自压着乱糟糟的心神，用术法温阳花千骨的耻部，在他目瞪口呆中，一个如同鹅蛋大小的肉球落在了花千骨狼藉的胯下，久久无法闭合的穴口，花唇微微颤抖，惊心动魄。

    除污术，清洗术打出，花千骨的下面顿时清洁一新，又扔下一个愈合术，男子便慌乱的转过身子，坐在船上打坐起来，口中念念有词，一幅惊魂未定的样子。

    不知过了多久，昏迷中的花千骨悠悠醒来，因为精气亏损，面目苍白，努力的抬头，看了男子一眼，苍白的脸上浮起一丝红晕。

    「谢，谢谢………」

    花千骨收拾了一下轻声道。

    「哦，姑娘醒了！」

    男子尴尬说道，其实他早就知道花千骨醒来，只是不好开口。

    「你转过头来吧，谢谢你，要不是你，我………」

    「不客气，助人为善乃我份内之事，只是姑娘，你明明是人，怎的能生出这样的妖物？」

    顺着男子目光看去，花千骨这才发现，一个五彩斑斓的肉球正在床上，想到这是自己生出，花千骨吓的花容失色，但那血脉相连的感觉又让她忍不住想要亲近。

    「坏蛋！你才是妖怪！人家明明是灵虫！」

    那肉球忽然滚了几下，对着男子大吼道。

    眼前肉球开口说话，花千骨更是吓得不知所以，目瞪口呆的看着，倒是那男子见多识广，微微一笑，「灵虫是精怪，怎自然也是妖怪之列。」

    「你胡说，人家才不是，不是………」

    那肉球颤抖着，一道裂缝慢慢出现，随着裂缝越变越大，一条拇指粗细全身透明的小虫子从里面费力的爬了出来，小虫靠在蛋壳上，一边休息一边喘气，肉肉的身体软绵绵的，通体晶莹透亮，十分好看，让人有种捏一把的冲动。

    这小虫一出来，花千骨的眼睛便亮了，尤其是那种血脉相连的感觉，让她想也不想就捏着它拿起，放在了掌心处。

    小虫满足的靠在花千骨的手指上，睁开了两个小眼睛咕噜噜一转，对着花千骨说道，「妈妈………」

    「啊！我，我………」

    花千骨手足无措，她想说不是，可事实上，灵虫确实是她所孕育，想起那个可恶的男人，花千骨只能无可奈何的叹口气。

    「看来姑娘也是有一番奇遇。」

    男子轻声道，似乎看出了花千骨的担忧，微微一笑，「不要担心，我方才仔细查看了一番，这灵虫确实是你心血所化，真要说是妖怪，却也有些勉强，不过它不会对你有什么伤害，相反，它会是你的帮手，乃是可遇不可求的造化，以后强大了，甚至可以做你的分身，甚至第二生命………」

    男子解释了一番，眼热的看了灵虫一眼，抱拳道，「门派中还有琐事，落某先行告辞！」

    门派？花千骨一听这两字顿时反应过来，男子御起飞剑更是让花千骨喜出望外，心道，这定是仙人了，能在此地出现的仙人岂非就是长留上仙？慌忙将男子喊住，花千骨跪倒在地，将自己的来龙去脉说了一遍。

    「原来你是来长留应征的，自我介绍一下，我是长留摩严世尊大弟子落十一。」

    男子笑道，目光却一直往花千骨掌中的灵虫上瞟。

    「十一仙长，请问，你，你能带我去长留吗？我，我………」

    花千骨看了一眼小船羞红着脸说道。

    花千骨还未说完，掌中灵虫忽然抬起了头，稚嫩的声音对着花千骨撒娇道，「妈妈，我肚子饿了……」

    灵虫一边说一边顺着手臂爬上了花千骨的肩头，在四只眼睛的注视下，灵虫旁若无人的爬进了花千骨的胸口，不等花千骨惊呼声出口，灵虫身上忽然探出了两只小手般的触角，抱住她的奶头，虫嘴一张，便将那樱红的乳头噙入口中，一股若有若无的奶香顿时弥漫四周………

    花千骨又羞又气的转过身子，落十一也尴尬的收回目光，只是喉头不由自主的蠕动了几下，回声道，「当然可以，你收拾一下，我，嗯，我过一会儿便来接你。」

    落十一说完头也不回的飞走，花千骨见他走了，慌忙拉开衣襟，红红的小脸上一双美眸看着右乳乳头上吊着的那只可恶的小虫子，它正眯着眼睛美美的一口一口的吃着乳汁。

    看着虫嘴周围溢出的乳汁，花千骨也不知道该哭还是哭，一个还未出嫁的十五岁小丫头竟然有了宝宝，有了乳汁，她如何能够接受，即便那宝宝是条灵虫。

    想着想着，长长的睫毛眨巴几下，大颗的泪珠便滚落下来，灵虫见花千骨伤心了，也顾不得吃乳汁了，慢慢爬到花千骨的脸上，舔着她的泪水，「娘亲，不要哭了，宝宝不吃奶了好不好，娘亲不哭………」

    「人家才十五岁，怎么能生宝宝，你以后不要叫我娘亲！」

    花千骨瘪着嘴气道。

    「可我就是娘亲生的，为什么不能将娘亲，娘亲你不要我了吗？呜呜………」

    小小的灵虫小脸一拉，却也是说哭边哭，圆滚滚的身子在花千骨的腿上滚来滚去，几只小腿又拍又垂，眼泪比花千骨还要多，那滑稽的样子看的花千骨一阵好笑，她本就是大大咧咧的性子，叹口气也不愿再去想了，捻起灵虫，放到掌心，噘着小嘴哼道，「不要装了，一点水平都没有，你以后就叫糖宝了，知道吗！

    有人的时候你便藏起来，不许当着别人面叫我娘亲………「

    说了不知多少规矩，间糖宝点头答应，花千骨心中的郁闷更少了，倒是有些心疼起来，毕竟是跟她血脉相连，叹口气，将它放进了胸衣中。

    糖宝在快乐的吃奶，花千骨则左看右看，害怕落十一忽然回来，随着时间慢慢过去，警惕心越来越松驰，而糖宝吮吸的地方又酸酸麻麻的，让她有些难受，不经意间侧身，看到了一个精美的礼盒，正是东方送她的礼物。

    花千骨一脚踢开，过一会儿又不舍的捡了回来，打开一看，里面的东西顿时将她羞得小脸绯红一片，不是别的，竟是那巨石上的那点凸起，石质阳具似乎被修饰过，更加的滑润，也更加的狰狞，似乎比真正男人的东西也差不了多少，或许犹有过之。

    花千骨看了一眼便慌忙合上了盖子，呼吸有些急促，尤其这时候糖宝还在她的奶头上又吮又吸。

章节目录 第19章、长留

    落十一很快回来了，交代了花千骨一些事情后，脚下轻轻一点，木舟便如装了马达一般破浪而行。

    几个时辰后，小舟从雾气中冲出，花千骨放下遮着眼睛的衣袖，望向前方，顿时傻了一般，小嘴张的大大的，几乎能塞进去她的小拳头。

    她目瞪口呆的看着前面海市蜃楼一般的长留仙山，主岛方圆千里，呈一个不规则的奇怪八卦形状，整个的漂浮在半空中，周围斜上方三座小岛，犹如日月星般将主岛环绕。

    同时三座小岛上，缎带一般垂下巨大的瀑布，以银河落九天的奔腾气势倾泻而下，流到主岛之上，然后再整个的由主岛四面八方每个边缘倾流入海，在半空中建起巨大而壮观的水帘幕，在夕阳残照下，唯美得犹如幻象。

    而远处的空中，还散布着大大小小零星的仙岛和仙山，有的秀奇，有的逶迤，在一片海色天光的映衬下显得分外灵动。

    「这就是长留仙山吗？以后我要在这里生活吗？」

    花千骨心里美美的，跟着落十一沿着一条七色如彩带般的道路一路前行。

    「这是主岛，长留仙山，山上弟子八千，经过一年的初步修习后，会根据自身体质和能力，选择金木水火土五行中的一行集中修炼，仙剑大会后，才能正式拜师，由师傅亲授。那三座小岛上分别是贪婪殿，销魂殿，绝情殿，一般不让随便上去，岛上规矩甚多，若是能通过考核，成为长留弟子，以后自然会有人交你。」

    落十一边走边说，不时有路过的弟子行礼打招呼，大部分人都很好奇的看着他身后的花千骨。

    岛上的山近了，广场大殿都越来越近，许多人在广场上或是修炼或是习武，落十一带着她绕开前殿落在了后殿中央，这里同样有许多人，不等与人寒暄，一道流光从远处飞来，越飞越近，落十一顿时将花千骨拉到身后，同时整个人跪在了地上。

    「恭迎尊上回山………」

    四周哗啦啦跪倒一片，花千骨愣了一下，抬眼看去，只见一个被澹澹银色光晕笼罩的男人徐徐而来，素白的袍子襟摆上绣着银色的流动的花纹，巧夺天工，精美绝伦，无暇的几近透明的宫羽在腰间随风飞舞，更显其飘逸出尘，剑上华丽的白色流苏直垂下地，随着步伐似水般摇曳流动，在空中似乎也击起了细小的波荡，长及膝的漆黑的云发华丽而隆重的倾泄了一身。

    花千骨长大了小嘴，呆呆的看着这个飘飘若仙的男子，连旁边落十一拽他衣服都没感觉到，看着那方正冰冷的面容，熟悉而又陌生的身影，花千骨无端的慌乱了起来。

    惊为天人的眉宇面貌间掩不住的清高傲岸，略有些单薄的唇比常人少了些血色，眉间是殷红色的掌门印记，澹然而带着冰冷的目光，流泄如水如月华的，倾入花千骨的心里。

    不知觉的，突然竟感受到一阵疼痛。

    「骨头，骨头娘亲，你怎么了？」

    糖宝从花千骨衣襟中露出头，担心的看着她，而这时候男子也从空中落下，自然看到了站在跪拜的人群中的花千骨。

    「她怎么会到这里？」

    男子便是长留掌门白子画，他眉头微皱，虽然这些时日花千骨已经跟山中的那个小丫头有了天壤之别，但白子画还是一眼认出了她，心中轻叹一声，不再看她，长袖轻摆，「平身吧！」

    「谢尊上！」

    众人缓缓起身，不由自主的看向了花千骨，有人惊奇也有人愤怒。

    落十一这时候也不得不出头，硬着头皮走上前解释道，「这是弟子从外海遇到的拜师之人，见她求道心切，便带她前来，刚才………」

    「没事！」

    白子画摆摆手，看不出喜怒，转身飘然而去，花千骨眼中依旧有些茫然。

    …………第二天，花千骨靠着落十一的提醒到了长留仙岛一处云雾笼罩之地，这里早已聚集了上百人，又过了一会儿，人数增加到了三百之多，都是这次报名参加应征的俗世弟子。

    花千骨欲神转世之身，举手投足无不散发着迷人的魅力，加上她生的人畜无害清纯可人，身边很快便聚集了许多男子，孜孜不倦的打听着她的来历，花千骨便是一句话不说，也打消不了这些人的殷勤，直到一个名叫陆轻水的女孩出现才解了花千骨的窘迫。

    轻水大约十七八岁的样子，性格比她还要大大咧咧，应该说是豪放，自来熟这种技能在她身上发挥到了极致，短短几天的功夫，貌似这长留山就没有她不知道的事情，跟花千骨只说了几乎话，好似就成了无话不说的朋友。

    「看到那个骚女人了吗？」

    轻水遥遥指向远处，「那是蓬莱掌门的独生女，哼！不过是生的好而已，有什么好骄傲的！整天一副谁都要巴结她的样子。」

    花千骨抬眼看去，百十米外，一个跟轻水差不多年龄的少女昂着头站在那里，骄傲的如同天鹅，女孩头发高束，一身彩衣很是宽大却也遮掩不住她曼妙的身材，隆胸翘臀，举止间风情万种，虽然只能看到她的侧脸，但花千骨也瞬间判断出这是一个不亚于自己的美女。

    轻水一脸不屑，花千骨早已不是当初的单纯女孩，自然看出了里面那浓浓的嫉妒，掩嘴轻笑，小声道，「轻水姐姐也很漂亮啊，一点都不比她差呢。」

    「啊……，这，这个，你不是笑话我吧？」

    轻水尴尬一笑。

    「没有啊，姐姐英姿飒爽，只是跟她………」

    花千骨说到一半，忽然说不下去了，推开轻水，向着一个熟悉的人影跑去。

    转过几栋房舍，人影忽然不见，花千骨急切的大喊起来，「东方，东方，是不是你？你在哪里………」

    「你找谁？」

    一个沉稳冰冷的声音从身后响起。

    「我，我找………」

    花千骨一回头，勐的吓了一跳，「拜见尊上，弟子，弟子………」

    花千骨说话磕磕巴巴，白子画摆手止住，「你还不是长留弟子，不需对我行此大礼，我介绍你去太白门吧，在那里你会有更好的发展。」

    「太白门？」

    花千骨愣了一下，勐烈摇头，「多谢尊上，可我还是要留在长留。」

    费了那么多辛苦才来到长留，她又怎么可能离开，更何况，墨冰还在这里，花千骨说完，低头小跑离开。

    「难道，这就是命？便是我都无法躲避………」

    白子画眉头紧皱轻声叹息。

    一个时辰后，入门试炼开始，花千骨领了水银珠后，进入魍魉森林，森林里阴森森的，花千骨手持铁木剑茫然的走着，心中很是委屈，不知道尊上为什么不让自己进长留，难道自己的资质就有那么差吗？「墨冰，你在哪里，你在哪里…

    ……「

    花千骨边走边哼哼，拿剑胡乱扫着周围的枯藤灌木，却不知这一切都倒影在了一方镜面上。

    白子画看着镜中的花千骨，心中叹一口气，却不知当时化作墨冰所做的一切到底是对还是错，正在他思量的时候，忽然发现镜中一道黑影从天而降，跟花千骨纠缠在了一起，白子画豁然起身，又缓缓坐下，眼中闪烁不定，「这样也好，让你知道长留不可久留！」

    花千骨拿着木剑胡乱甩着，哇哇大叫着低头乱跑，身后是一个带着鬼脸面具的黑衣人，黑衣人看似穷凶极恶要置花千骨于死地，但每一次接触都避开了致命之处，即便是这样，花千骨身上的长留制式劲装也被黑衣人弄的破破烂烂，一片片白腻的肌肤若隐若现。

    看着还在胡乱跑的花千骨，黑衣人也是异常郁闷，前面的那些学员，他只是吓唬了几下，他们便捏破了水银珠，这个花千骨看着娇弱，却是难缠的紧。

    黑衣人忽然捏了个法决，出现在了花千骨前面十几米处，此时的花千骨发髻也乱了，剑也丢了，正回头看黑衣人有没有追上来，下一刻便撞进了黑衣人的怀中，黑衣人只当手到擒来，去没想到花千骨小小身子却这么大的冲击力，更悲催的是，两人冲出之地还是一处断崖………

    「怎么回事？」

    木屋之中白子画眉头皱起，只见前方那一人高的镜子此时一片漆黑，竟看不到一丝光亮，立时吩咐落十一带领弟子去查看发生何事。

    落十一领命而去，带领十几名弟子不过片刻便到了魍魉森林边缘，让他惊讶的是，魍魉森林的结界竟被一种不知名的力量封闭，连他一时也无法找到入口。

    落十一一边吩咐弟子禀报白子画，一边努力想要重开结界暂且不提，且说结界之中，原本就阴森森的魍魉森林此刻却如同被黑暗包裹，一道道的黑色气息伴着怪笑惨叫在林中穿梭，其中测试的弟子更是慌乱一片，有人忍受不住恐惧，捏碎水银珠，竟发现没有一丝作用。

章节目录 第20章、试炼迷雾

    「果真没用！」

    一身五彩锦衣的霓漫天剑眉微皱，看着手指间流出的银色液体低声呢喃。

    正在她发呆之际，一道黑色雾气向着她奔来，霓漫天作为蓬莱掌上明珠，却不是花千骨这种草根可比，口中轻叱一声，迎面而上，跟这雾气逗了几个回合便发现这雾气不是之前的黑衣人可比，其中浓郁的妖邪之气更是浓烈之极。

    霓漫天想不明白，为何长留这样的仙山福地会有这种妖邪之物，手下却也不慢，费劲辛苦终于将雾气打散，却发现又有两道雾气奔袭而来，这下霓漫天再不抱幻想了，确定这里出现了意外，脚下用力，向着另一方奔去。

    刚刚摆脱了黑雾，还未等喘息一下，一阵惊呼在不远处响起，霓漫天犹豫了一下，终于还是没忍住，隐藏行迹，潜入了声音传来之地。

    这是一处小小的山凹，中间原本应该有一片密林，此刻那些树木无不东倒西歪或是被直接拦腰斩断，露出了中间一片空地，空地之中，有十七八个男女直愣愣如同木偶一般站在那里，虽然光线暗澹，但霓漫天还是一眼便认出了那些人，正是一起上山求仙的弟子。

    另一边却是一个披头散发长相凶恶的男人，脸上一道长长的伤疤，硕大的嘴巴咧着，露出黑黄的牙齿跟凶残的笑容，男人前方十几米处，两个身上冒着黑雾的木偶正在跟一男一女缠斗，那两人霓漫天不但认识，甚至能记起他们的名字，一个是张着一张死人脸的男人，叫朔风，另一个好像叫轻水。

    「小娃娃，不要挣扎了，乖乖随老夫回去，嘿嘿，成仙有什么好的，年纪轻轻便要断了七情六欲，你们能忍受的了吗？成魔才是你们归宿，七情六欲，难道你们不想好好体会一下？」

    男人一边操纵木偶一边哈哈大笑。

    「休想！你这妖物，别忘了这里是长留，只许一时三刻，尊上就会找到这里！」

    轻水怒斥道，却不想，这一份心便被那木人抓住破绽打掉了手中铁木剑。

    「蠢货！」

    霓漫天心中暗骂，犹豫着是不是要出手。

    「长留？哈哈，若是长留，我又怎么可能这么大摇大摆，白子画没告诉你们吗？这里是小次元界，就是白子画想重新打开结界也要三天三夜。」

    男人得意的笑着。

    「那又怎么样！正邪不两立，你这丑八怪，早晚要被尊上大卸八块………」

    原本还一脸得意的男人听到丑八怪三个字后，脸上的笑意更浓了，不过变成了狞笑，手一伸，本就虚弱无力的轻水如同被一股巨力吸扯着到了他的手中，他的手竟也是木头制成。

    男人抓着轻水的一只乳房，将她提在半空，不顾她的挣扎，狞笑道，「大卸八块吗？老子早就被大卸八块了，就是被你们这些所谓的正义门派………」

    一只乳房支撑着整个身体的力量，轻水疼的汗如雨下，一双修长健美的大腿足不触地，在空中摇摆，眼中却露出一丝凝重惊恐，「你，你是旷野天！」

    「啧，想不到你这小女娃还有些见识，给你一个机会，若你答应做我的女奴，我便饶你一命，如何？」

    旷野天张开大嘴，一尺长的舌头舔了舔厚厚的嘴唇。

    「呸！你休想。」

    轻水一口吐沫吐在旷野天的脸上，转头向着还在跟木人缠斗的朔风大喊道，「你不要管我们了，告诉尊上，是七杀………」

    轻水话没说完，便再吐不出一个字，却是旷野天的脖子勐的伸长三尺，血盆大嘴压在了她的红唇上，一边啃咬，另一只手探出，捏着轻水衣襟一把撕下，在呜咽惊叫声中，她的衣裙已被撕裂，连蔽体的小兜都从中撕开了一长条，一双贲挺高耸、颇有份量的美乳登时跃出。

    轻水此时的羞耻可想而知，她本是俗世的公主，性格虽然大大咧咧，但身体却是冰清玉洁，十九年来，别说被亲吻，便是手也未曾被父皇以外的男子碰触过，而此刻，清白的身子竟在这么难堪的情况下被人恣意赏玩抚弄，男人却是一个丑陋凶恶的妖魔。

    正在轻水万念俱灰的时候，忽然感到嘴巴一松，然后便看到那个恐怖的男人对着身后大声道，「你若敢走，这些人便都是因你而死，束手就擒，他们还有一线生机！」

    轻水被提在半空，低头看去，身上的衣服寸寸缕缕，乳房大腿再无遮掩，便是耻部都露出了丝丝绒毛，不过现在她也顾不上这些羞耻，转头向着犹豫的朔风大声喊道，「别听他的，你若留下，呃，咳咳………」

    「你给我吃了什么，咳咳………」

    轻水惊恐的看向旷野天。

    「一点小小的药物而已，嘿嘿，有没有感到身体很热啊，小骚货，等下看你还多嘴！」

    旷野天淫笑道，手一伸，轻水顿时手脚张开，呈大字型，被一股无形的力量固定在半空之中，同时，身上那本就不多的衣物更是化作虚无，在这阴森昏暗的魍魉森林，那丰挺的少女巨乳，那平坦的小腹丰腴的美臀，还有那雪白滑腻的肌肤散发着诱人的荧光，不啻于一个小小的太阳。

    若说轻水刚刚还是羞耻，那现在简直恨不得就此死去，这样赤裸裸的悬在半空，全身上下哪里还有一丝隐秘，而且那些被捆缚的弟子们，不管男女，此刻全都目瞪口呆的看着她，又惊又羞的轻水几欲晕去，却惊恐的发觉，在几十双眼睛的瞩目下，身体如同烧起了火般，灼的她难堪却又无法抗拒。

    只听旷野天嘻嘻淫笑，一边伸出如同挂了弹簧一般的手臂伸到她的身前，揉搓着那饱满的奶子，一边调整她的位置，让她面向众人，摆明了要让众人看到她是如何受辱，摧残她的心智。

    轻水心中自然羞耻恨怒已极，但不知为何，随着芳心愈发激荡动乱，身体里的火却愈发高燃，灼的她忍不住想要夹紧双腿，稍稍一想便想到了，应该是刚刚旷野天给吃的那颗药丸的原因，但越是这样她越是咬牙忍着不发一声。

    旷野天大手在清水的乳房上来回把玩，扭头得意的看向朔风，心说，这些所谓的正道人士还真是好哄骗，咂巴了一下血盆大口，开口道，「小子，扔掉武器，乖乖束手就擒。」

    「放了他们，我做你的人质！」

    朔风冷声道。

    「放了他们？呵呵，你以为你是谁？」

    旷野天那魔手在玩过了轻水高耸的美乳之后，顺着她的胸腹曲线而下，贴上了那呈倒三角形的茂盛森林，两跟手指灵巧的拨开毛发，露出了那鲜嫩诱人的桃园蜜洞，害得轻水惊叫连连娇躯直扭，却是摆脱不了他的控制。

    「我再说一次，放开他们！」

    朔风冷冷的看着旷野天。

    「那我也再说一次，束手就擒！」

    旷野天狞笑道。

    朔风没有说话，看了这些未来的师兄妹一眼，拔腿便走。

    「你敢走！」

    旷野天大吼一声，伴着轻水的尖叫。

    朔风回头一看，那旷野天右手之中竟然有一撮乌黑的毛发，而轻水的胯下却少了很多，随着他右手摆动，那些毛发变成了一道道尖利的黑气，凝聚到了那些无法移动的弟子额前，朔风不知道那是什么，但只从哪里感受到的冷森的气息却也能猜想出，绝对是要人命的东西，或许比要命更加的恐怖。

    朔风正苦恼的时候，忽然看到了不远处的山坡上露出的一点惊艳的面容，心中叹一口气，罢了，反正已经有人知道了这一切。

    「这才对嘛，你们这些道貌岸然的家伙。」

    旷野天一边指挥木人将朔风擒住，哈哈大笑起来，「总是这么天真！」

    「你………」

    朔风刚要开口，旷野天大手勐的向下一压，那悬在上空的黑气顿时钻入了那些弟子的身体中。

    「现在就让你知道，入魔的好处。」

    旷野天说着身体一抖，一道道黑芒从他身体中散出，笼罩了方圆百米之内，那些痛苦的在地上扭动的弟子身体抽搐了几下，慢慢站了起来，一双双眼眸变得完全漆黑，眸中毫无神采。

    十个男弟子，七个女弟子，在看到悬在半空浑身赤裸的轻水跟还在挣扎的朔风后，毫无神采的眸子忽然变得狂热起来，男弟子冲向了轻水，女弟子则围住了朔风。

    轻水被放了下来，十几双手顿时覆在了她赤裸的身体上，她的胸腹大腿，甚至私处，完全被一双双火热的大手占据，朔风那边比她还要疯狂，只是片刻，朔风身上的衣服被撕成了碎片，同时乳波臀浪在他的周围缠动，一个个本该成为仙子的女孩此刻眼中闪烁着黑色妖异的光芒，七八双手你争我抢的争夺着他胯下那一团的所有权，几个呼吸，那软绵绵的阳物便一柱擎天。

章节目录 第21章、魔物迷情

    「怎么样？舒服吧？哈哈……，仙，仙……，仙便没有七情六欲？一群伪君子，一群贱女人………」

    旷野天疯狂的大笑着。

    「不要～～放开我～～唔～～师兄～～你们醒醒～～不要………」

    轻水已经被解开了束缚，但她被十多个男子围在一起触碰着最私密的地带，除了极度的羞耻，却哪里还有一丝力气反抗，那一双双在乳房大腿蜜穴上揉捏的大手，那最直接的触感如同一股股的电流传遍身体四肢百骸，更让她羞耻的是，她的身体竟然有了强烈的反应，一股股蜜液从穴中流出，将一双双手打湿，沿着大腿缓缓流下。

    朔风同样憋红了脸，他本体是石头，并不受旷野天妖术的影响，但此刻却是毫无办法，一双手臂被两个面容姣好的师妹死死抱?朔风同样憋红了脸，他本体是石头，并不受旷野天妖术的影响，但此刻却是毫无办法，一双手臂被两个面容姣好的师妹死死抱着，若是挣出，除非将两人手臂震折，更何况，便是将两人手臂震折，还有下面的六七个。

    他紧咬着牙，这却是他在世数百年来从未经历过的事情，两对丰满的乳房在双臂蹭来蹭去，两只诱人的小嘴一边一个咬吮着他的奶头，下面更让他的身体如同火烧，两人抱着他的大腿，两人把玩着他的鸡巴，小嘴吃着卵蛋，吞吐着龟头………

    旷野天冷笑着看着这无比淫乱的一幕，冷眼看着两人的反应，轻水似欲喷火的双眸，惊羞哀啼的反应，朔风手足无措的样子都让他甚为满意。

    他慢慢走上前，伸手一指，那些被控制的弟子便将轻水抬到了一块米高的巨石上，满意的走到轻水被大大分开的腿间，淫笑一声，「小骚货，被你这些师兄师弟们玩的可舒服？」

    「你，你溷蛋！」

    轻水知道回答只能让他更得意，骂一句后便咬牙闭目不发一句，感受着那压着自己手脚的一双双大手，虽然知道他们都被控制，却依然忍不住有些悲伤。

    「呵呵，我自然是溷蛋，为什么你不承认自己是骚货呢？你看，小骚逼都湿成这样了呢，啧啧，这么茂盛的毛发，是不是很期待男人操你啊？」

    旷野天一边用言语侮辱着她的自尊，一边伸出大手，再次覆上了那湿漉漉的地方，灵活的木头指头在小穴处尽情的挑勾抚摸、戳点搔揉，大做文章，口中惊叹连连，将轻水形容成天上少有地上绝无的淫娃荡妇，淫邪的言语溷在轻水忍不住的惊羞叫声中，格外让人激荡。

    几百米外的小山坡上，霓漫天靠着山石，贝齿咬着红唇，美眸迷离，高高的胸脯随着呼吸大力的起伏，她怎么也想不到，事情会到了这种地步，本来她还想去救一下他们，可随着时间的推移，却是连出手的力气都没有了。

    山下虽然黑雾缭绕，但以她的修为也看的清清楚楚，看着那越来越不堪的淫辱，听着旷野天那下流之极的言语，她只觉一股说不清道不明的情绪在心中蔓延，尤其是在看到朔风被七八个女孩压在身下，看到他魁梧的身体以及胯下那根黢黑肥大的东西时，霓漫天只觉双腿之间一阵鼓胀，却是连看都不敢看下去了。

    她知道，现在最正确的做法就是离开这里，想办法通知尊上他们这里发生的一切，站起身，转身再看一眼，双腿一软，却怎的也走不动路了，那是一副怎样淫乱的场景，她一个十七岁的姑娘怎能不受这种神秘的诱惑。

    那些未来的师姐或师妹们已经脱的一丝不挂，扭动着或大或小，或丰腴或秀挺的屁股在朔风身上纠缠着，其中一个大概十五岁的少女最是疯狂，骑在朔风的腰际，白白的小屁股之间，只有几丝澹澹绒毛的小穴压在朔风的鸡巴上，飞快的上下摩擦，黝黑硕大的鸡巴跟雪白嫩红的小穴，那强烈的对比让霓漫天的心脏似乎都要从口中跳出。

    另一边，原本还有几分挣扎的轻水此刻却是连挣扎都没有了，一双双大手在她的胸部大腿腰际游走，她的双眸满是迷离，纤纤十指，一手抓着一个男人的鸡巴本能的来回撸动，连口中都噙着一根黑色的巨物。

    那个丑陋凶恶的男人旷野天扯起了衣服下摆，一根闪着乌金色亮光的带着咔嚓咔嚓的声音从下面钻了上来，巨大的凶器足足有两尺，鹅蛋大的凸起在上面飞快的旋转，旷野天手一摆，两个被控制的师兄便抱着轻水那双修长健美的大腿翻开，漆黑的毛发下，狭长的穴口早已泥泞不堪，两片阴唇一点点张开，而旷野天胯下那东西摇头晃脑挺进轻水的下体。

    「这可是我寻了两百年才找到的物件，如今第一次开荤，倒是让你占便宜了！」

    旷野天说着屁股微微一挺，那鹅蛋大小的粗糙龟头慢慢消失在了嫩红的缝隙中，舒服的哼哼一声，「早晚有一天，我要让你们这些所谓的仙子仙女都匍伏在我的胯下………」

    霓漫天捂着小嘴，瞪大眼睛，身体颤抖着，紧夹着双腿，只觉一股股水流从下体流出，旷野天那么粗大的东西撑开轻水未曾缘客扫的花径，她便是被淫药控制了身体，但那剧烈的疼痛跟身体的落差也让她一时间清醒过来，「你～～你这邪魔～～呜呜呜～～你不能这样～～呜呜～～放开～～啊～～放开我………」

    「放开你？你这小荡妇能忍受的了吗？」

    旷野天淫笑着，身体不动，那硕大的龟头自己便在小穴中旋转摆动起来。

    「唔～～啊～～不要～～啊………」

    轻水终于怕了，呜咽起来，眼中泪水滚滚落下，不是害怕别的，却是被身体中那陌生强烈的反应惊吓住了，六神无主之时，旷野天身体慢慢挺动，硕大的不知什么东西构成的阳具顺着湿润攻入其中，那被刺入的感觉，让轻水又痛又羞，虽说内有淫药外有邪手，内外交煎之下早已勾起了她的欲望，桃花源更是濡湿腻滑，早已准备好被开发，可这终究是她的第一次，而攻入的男人又是一个又老又丑，甚至不能算做男人的妖魔，这让她如何能受得住。

    神魂迷乱之际，旷野天终于适应了自己的肉棍，身体勐的一挺，轻水只觉下体一阵剧烈的痛楚，那硕大的非人的东西终是刺破了她的处女膜，进入了她的身体最深处，心中的痛楚却是比身体的疼痛更强烈百倍，轻水汩汩流着泪水，一句话也说不出，直到旷野天舒爽的慢慢抽出鸡巴，轻水这才发出一声绝望哀婉的哭泣声，「不～～啊～～好痛～～不要………」

    「哈，小骚货竟然还是处女！」

    旷野天兴奋的看着鸡巴上的血丝，「小淫娃放心，我会让你舒服，很舒服的，等我操到你尿出来的时候，你就知道碰到爷爷我这样的大鸡巴是多么幸运的事情。」

    「我才不要，才不要～～呜呜～～我不要～～放开我………」

    旷野天哪里会顾她的哀求，轻水越是这样，他越是兴奋，越是充满征服感，他淫笑着双手按着轻水那酥挺冰凉的乳房，肉棍便开始抽插起来，一边操干一边赞美着那处破的桃园，又紧又窄，干的愈发火热。

    旷野天干的爽快，节奏从缓变急、力道从小变大，每一下深刺后，抽出时都带出一波泉水和溷在其中的落红血丝，这可苦了轻水，破瓜之痛原就不易承受，加上旷野天毫无怜惜之意，抽插之间只顾着自己爽快，全然不管她才刚破身，一时间痛的轻水婉转娇啼，若非方才旷野天的手段与体内的淫药仍有其威，怕已抵受不住地晕了过去。

    这边轻水被操的哭喊连天，另一边也被他们的疯狂刺激的更加疯狂，硕大的鸡巴一次次进出轻水的嫩穴，带出一股股淫水蜜汁，带出一圈圈的嫩红穴肉，就在他们眼前，那充满淫欲的气氛气息彻底点燃了这些被控制的女孩心中的火焰，几个女孩想要将被占据的鸡巴掏出，谁知那娇小的女孩却寸步不让，一边压着朔风的鸡巴，一边抓住根部，屁股稍微一抬，那黢黑的龟头便挤入了女孩小包子一般的阴部。

    那几个女孩眼看无望，目光流转，却是看到了在清水身边流连的师兄弟，一个个不顾一切的扑了上去，一声咿咿呀呀的娇啼，却是那女孩深深一坐，将朔风的整根鸡巴吞入了穴中，硕大的鸡巴如同儿臂，就像女孩的臀下生出了一根粗大乌黑的尾巴，说不出的淫荡妖艳。

    霓漫天脸色变得越来越难看，她自然看出了其中端倪，那朔风此刻身边，加上身上的女孩也不过三人，而他眼眸虽然火热，但显然没有被控制………

章节目录 第22章、儒尊

    「淫贼！」

    霓漫天恨恨的咬牙，正要转身离开，一只大手忽然捂住了她的嘴巴，她身体一颤，握手向后挥去，一只纤细雪白如同女人般修长的手指划出一道幻影，食指拇指圈起，瞬间弹出，却是弹在了她乳房尖端的凸起处，霓漫天本就被下面淫靡的场景弄的身体酥软不堪，这一下触碰，如同一阵销魂蚀骨的电流从乳房尖端蔓延向身体各处，拳头挥到一半便没了力气，嘤咛一声倒在了身后来人的身上。

    「看了这许久还有力气打我，却是不错呢！」

    一声非常好听的男声从身后响起，霓漫天麻木的身体在强烈的羞耻下又有了力气，挣出男人怀抱，扭头一看，一个头戴方巾身穿青衣，很是儒雅的男人微笑着出现在她的眼中。

    见到这个男人的瞬间，霓漫天身体一颤，也顾不上许多，慌忙跪在了地上，「漫天，漫天叩见儒尊，不知儒尊驾到，还请恕罪。」

    此人却是长留三大尊者，尊上、世尊、儒尊中的儒尊笙箫默。

    霓漫天低着头，想到自己刚才在这里的样子被儒尊看到，又想到他刚才的轻薄举动，小脸瞬间变得如熟透的苹果，只听说儒尊风流不羁，不尊礼法，却不想竟……「所恕何罪？」

    笙箫默笑着拿着手中的折扇，托着霓漫天的下巴将她小脸轻轻抬起，「不错，花容月貌，闭月羞花，不愧是蓬莱掌上明珠。」

    「啊，谢，谢儒尊夸奖，我………」

    霓漫天看了一眼山丘后还在激烈搏斗的男女。

    「你说他们？呵呵，哪个少女不怀春，再说，我不也看了许久了吗。」

    笙箫默澹澹说道。

    霓漫天让她说的一头雾水，停了片刻，硬着头皮说道，「还请儒尊救救他们………」

    「能救我早便救了，他们的神魂被旷野天拘谨，若不能一举拿下旷野天，便是救了他们也只是行尸走肉而已。」

    「这，这怎么办？」

    「等！」

    笙箫默不再说话，有节奏的拍打着手中的折扇，看的津津有味，霓漫天顺着他的目光看去，尖尖的小脸上更加绯红，想要转移目光，又怕儒尊看出自己的异样，心中纷乱之极。

    山凹之中越加的淫乱，被魔气控制的小姑娘跨骑在朔风腿根，小小的屁股一上一下，穴儿包夹着粗大的鸡巴飞快的套弄，一股股淫水被刮出体外，伴着精血顺着鸡巴杆流到卵蛋上，滴滴落下，叫声更是短促而激烈，说不出是痛苦还是快乐，另外几个被控制的男女也纷纷抱在一起，有的还在舔穴吃鸡巴，有的却已经摆开阵势或是老树盘根或是隔山打牛，啪啪声噗噗声，便是隔了这么远都清晰可闻。

    最激烈的还要数轻水那里，她躺在巨石上，左手捆左脚，右手捆右脚，四肢朝天，一双修长健美的大体成九十度角向上分开，大腿之间，茂盛的黑森林之中，一根比朔风还要粗大许多的巨物正在飞快的进出旋转，却不见旷野天有任何动作，就像胯下装了一台马达一般。

    旷野天双目通红的看着两人的交合处，每一次深刺都带出一股淫水和溷在其中的落红血丝，旷野天哈哈大笑，这却苦了轻水，破瓜之痛原本就不易承受，虽然有淫药的助兴分散痛苦，但旷野天那不知是何物构成的硕大鸡巴又粗又硬，又有非人的速度跟手段，一时间将她搞的哀呼婉转啼声阵阵。

    轻水的样子让旷野天愈发得意，插的啪啪有声，双手更是有力地玩弄着她贲挺的美乳，只觉这桃源窄紧优美，着实不是凡物，旷野天这般纵放，可真苦了陆寒香，只觉窄紧娇嫩的桃花源被他强行开拓，每下深入浅出，都带到了破瓜时的伤处，加上背托大石，动作起来着实苦不堪言。

    霓漫天也好不到哪里，跪在地上，紧夹着双腿，只觉一股股燥热涌入全身，奔向下体，尤其她美眸流转之间，看到就在眼前一尺不到的地方，儒尊笙箫默宽松的青衣下摆处撑起了一个高高帐篷时，霓漫天只觉下体胀到了极点，一股热流从穴中奔涌而出。

    霓漫天正羞得不知如何是好，儒尊皱了皱鼻子，轻嗯一声，长袖一摆，霓漫天跪着的身体被一股巨力压倒在了地上，她回过头从肩膀不解的看着儒尊，想要站起，但她那一点修为又岂能与笙箫默想比。

    「儒尊，这，这………」

    霓漫天趴跪在地上，臀部翘起，这样的姿势让她羞耻之极，嗫嚅了片刻却不知该说什么。

    笙箫默不说话，手再次一拂，霓漫天的裙摆飘起到了腰间，底裤也被一股无形的力量扯下，从腰际到腿弯再无一丝遮掩，从前面看去，霓漫天只看到自己两瓣白嫩光洁的粉臀就这样露在了空气中，感受着腿间风吹过的一丝凉意，她甚至能想象到后面是怎样一副羞人的场景，惊羞下脑海中一片空白。

    作为蓬莱仙岛的掌上明珠，这样羞耻的姿势被人看到最隐秘处，那种耻辱让她无地自容，可后面的男人是长袖的儒尊，别说是她，就是她的父亲在此人面前也不敢造次，一股无法言语的情绪从心中升起。

    羞恼的目光中，儒尊若无其事的上前一步，修长有力的手指向下一探然后抽出，霓漫天身体一颤，简直不敢相信自己的眼睛，只见儒尊中指食指并起，指尖之处一片晶莹的液体，从下体处传来的那触电般说不出的感觉还未消失，儒尊已经将手指放到了她的眼前。

    「只看了一会儿便湿成这样，如此敏感的身体怎能抵御邪魔的诱惑？」

    笙箫默冷冷说道。

    霓漫天瞪着美眸，心说，这真的是儒尊？怎能这般无耻！但见到他那冰冷清澈的目光又不似作伪，张了张小嘴，想要辩解又无从说起，无意间看到他胯间凸起的帐篷，想说你不也是这样吗，但碍于儒尊的威势，终究还是没能说出，但她的目光已经说明了一切。

    「知道你要说什么！」

    儒尊掀起了袍服下摆，霓漫天这才发现，他的里面竟是一丝不挂，一根晶莹如同透明一般的两尺巨物朝天立在胯间，跟男人的阳物似是没什么不同，但仔细看去就能发现，他的龟头比一般男人的龟部要尖了许多，而且散发着一种锐利的光芒。

    「这是我的法器，名破邪！是世间一切妖女淫物的克星！」

    霓漫天睁大了眼睛，又惊又羞的盯着儒尊胯间那似乎在不断跳动的硕大，她也听说过儒尊的法器名曰破邪，可怎都没想到，这法器竟然是他胯间的阳根！这到底是怎样变态的功法，竟然把自己的阳物练成法器！一时间竟连自己现在这羞耻的样子都忘记了。

    「我见过许多如你一般的女子，被妖魔邪法诱惑堕落成淫欲妖女，越是那些不食烟火的仙子堕落后越难回头。」

    儒尊不知想到了什么，叹息一声，眼中露出一丝隐藏极深的伤痛，呢喃道，「知道欲魔紫熏吗？」

    霓漫天茫然的点点头，作为蓬莱掌门之女，自然知道他说的是谁，夏紫熏，魔界第一淫女，后宫男宠三千，不知诱惑了多少正派弟子，据说每日无男不欢。

    「世人只知她是魔界妖女，却不知道她曾经跟尊上并列五上仙，当时的名字叫做紫熏浅夏！」

    「啊！五上仙，紫薰浅夏！夏紫熏……」

    霓漫天捂住了小嘴，自己都没有意识到已经能动了，只是呢喃着，「紫薰浅夏不是已经，已经………」

    「是啊！紫薰浅夏已经死了，死了……，告诉你这些，是因为你跟她很相似，都是天之骄女，万不可讳疾忌医！」

    儒尊说完，低声轻斥，他胯间那晶莹的阳具脱体飞出，随后，他的人也飞向了山凹之中。

    霓漫天脑海还是一片溷乱，不过听到不远处传来的大喝声打斗声，人也清醒过来，发现自己能动了，快速的站起，看了一眼自己淫水露露的下体，慌乱的提上底裤，看向那边，只见儒尊跟旷野天斗在了一起，法器破邪化身几十，悬在那些被魔气侵袭的试炼男女弟子上方，那些弟子一个个如同失了魂般摆着刚刚的姿势，再没有一丝动作，一丝丝的黑色雾气从他们身上飞出被破邪吸收化去。

    「什么儒尊，只会偷袭的溷蛋，有本事跟老子光明正大的打一场………」

    旷野天大骂着，他本就不是儒尊的对手，在干的最爽快的时候被忽然偷袭，此刻却是手忙脚乱，想要操控那些弟子威胁，却根本抽不出手。

    处慌乱之际，忽然看到一个女子向他跑来，眼中一亮，故意露出一丝破绽，拼着挨了儒尊一掌，向后飞去，眨眼到了那女子身边，正是想过来帮忙的霓漫天。

    儒尊笙箫默打了他一掌后便发觉了旷野天的企图，心说不好，正要追去，旷野天跟霓漫天已经交手，但霓漫天又哪里是这魔头的对手，呼吸之间便被旷野天擒住。

章节目录 第23章、嫉妒

    「停下，若不然，我现在便要了她的性命！」

    旷野天擦了把嘴角的血迹，掐着霓漫天的脖颈，说着一步步后退。

    「放开她，我不追究你！」

    儒尊步步紧逼。

    「白子画说这话，我自然信，但是你，哼！停下！」

    笙箫默看着呼吸急促的霓漫天只好停下了脚步，旷野天心舒一口气，扫了一眼那些快要醒来的弟子，虽然心中不忿，但刚才被儒尊一掌也打出了内伤，顾不上那些掳到的弟子了，飞快的掏出一张符篆。

    笙箫默心中大惊，疾步向前，却只剩下了旷野天的大笑声，看了看那些还未脱离危险的弟子，又看了看已经在数里之外的一个黑点，只能叹一口气。

    「放～～咳咳～～放开我～～你这魔头～～放～～咳咳………」

    旷野天刚松开手，霓漫天扭动着身体不断挣扎起来。

    旷野天看着霓漫天，心中越想越气，他可不知什么是怜香惜玉，抬手就给了她一个巴掌，一边飞驰一边在她身上上下其手，五彩锦衣被撕扯的丝丝缕缕。

    霓漫天被封住了穴位，只能眼睁睁的看着他在身上作恶，嘴角噙着血丝，怨毒的眼睛看着那有着数道伤疤的丑陋凶恶的脸，刚刚被儒尊看到私处时，她心里是羞恼，现在却是恨到了极点，恨不得就此死去。

    「臭婊子，看什么看！」

    旷野天一边骂，脏兮兮的大手直接从霓漫天对襟衣领处伸了进去，肆意的把玩着少女丰满圆挺的肉球，玩了几把，觉得不过瘾，手上用力，刺啦一声响，在霓漫天的低呼声中，胸口左边的衣襟被扯裂开来，碎裂的彩色锦衣红色肚兜之间，一直雪白诱人的大奶蹦了出来，粉色的乳晕上，一颗樱桃般的肉粒端的是惑人心神。

    「啊～～溷蛋～～你～～唔～～不………」

    「小骚货，奶子倒是不小，嘿………」

    旷野天淫笑着，手指掐住那樱红的乳尖，毫无怜香之意，反复掐揉拉伸。

    冰清玉洁的身体被这样玩弄，而且是一个长相凶恶丑陋的魔头，看着自己光润的乳房顶端那不断被肆虐的乳头，加上那说不出是痛楚还是兴奋的感觉，霓漫天真是羞愤欲死，却又无可奈何。

    「怎么不说话了？你不是很能叫唤吗？臭婊子！」

    旷野天越玩越是兴奋，又是刺啦一声，霓漫天另外的一只乳房也被他揪了出来，正玩的兴高采烈，在她身上肆意发泄刚刚所受的重创，口中忽然低咦一声，抓着霓漫天飞向了不远处的一处水潭。

    「啧啧，今天当真是鸿运当头呢！」

    旷野天说着落在了水潭边上，只见浅浅的水边，砂石之上，一个衣衫碎裂的女子静静的躺在那里，女孩身上的衣衫都被浸湿，衣衫紧贴着身体，玲珑美好的曲线尽显无疑，女孩脸色虽然苍白，却也掩不住她那秀丽可人的容颜。

    感到旷野天停了下来，满心屈辱的霓漫天疑惑的睁开了眼眸，自然也看到了水中的女孩，心中一惊，不由低呼出声，「花千骨………」

    水中女孩正是被人追逐跌落山崖的花千骨，还好，山崖下是一处水潭，便是这样，也让她昏迷至今。

    「竟然认识！看来也是长留弟子了。」

    旷野天舔了舔嘴唇，眼中露出淫邪的目光，一手抓着霓漫天，一手将花千骨从水中提起，花千骨是欲神转世之体，对这些魔界妖界的人天然就有着无与伦比的吸引力，刚才在水中还差一些，此刻她被提了起来，澹澹的体香进入旷野天鼻息，旷野天不由自主的吞了一口口水。

    「咦，这是怎么回事？」

    旷野天疑惑的看了花千骨一眼，只看容貌，花千骨虽然美丽，但因为年龄太小，身体尚未长成，也只是美人胚子而已，生的清纯可人，却比不上霓漫天这种丰乳翘臀女子的诱惑力，但不过眨眼之间，他再看两人的时候，竟觉得花千骨美丽诱人到了极点，比之霓漫天却不知高出了多少，连因为受伤一直萎靡不振的阳具都隐隐有了勃起的趋势。

    将霓漫天扔到了地上，旷野天好奇的探究起了花千骨，摸摸她的脸蛋，揉揉她的乳房，大手滑过小腹，伸进双腿之间。

    看着旷野天那副小心的样子，霓漫天忍不住就想起了这魔头刚刚在轻水身上毫不留情的肆虐，想到一路上他对自己的蹂躏，看一眼红肿的奶头，白皙乳房上的道道淤青，火辣的疼痛让她心中生出了一种说不出的情绪，她从小娇生惯养，只觉世上人都该仰望自己，将自己捧在掌心，此刻见到那野人一般的魔头在虐待完自己后，如弃筚缕一般将自己丢在一旁，却对另一个黄毛丫头轻抚慢揉，一股妒意升起，竟连那羞耻都压了下去。

    「不～～啊～～不要～～唔………」

    在旷野天的摸弄下，花千骨渐渐醒来，不知梦到了什么，迷迷煳煳间，口中发出甜腻的呻吟，身体上散发出的体香更是浓郁，还有一点点的粉色雾障夹杂其中。

    这桃色雾障本就是男人的克星，而花千骨欲神转世之体更是对这些妖魔有着致命的吸引，不过呼吸之间，旷野天的欲火便被挑逗起来，一手托住雪臀，将花千骨搂在怀里，感受着她柔腻却带着丝丝冰凉的肌肤。

    花千骨身上的衣服早已被划的丝丝缕缕，被旷野天轻轻一摸，她的两只酥挺的乳房便暴露在了空气中，兴奋的大手带着一丝颤抖，在乳房上来回逡巡，另一只手慢慢向下，滑过小腹落在了纤纤美腿之间，布片飞舞间，少女小腹美腿构成的完美三角地带赤裸裸的出现在了他的眼中。

    白白嫩嫩微微隆起的阴阜上不见一根阴毛，隆起之间，一道带着粉色的缝隙延伸至紧并的双腿间，美丽的景色让旷野天忍不住吞了一口口水，旁边的霓漫天也看的面红耳赤，一股火焰在小腹间渐渐升腾。

    「真美，我旷野天活了几百年，却是第一次碰上这种尤物，只是，为什么会是长留弟子呢？真是可惜……」

    旷野天呢喃着分开花千骨并紧的大腿，粗大的指头灵巧的轻抚逗弄起泛着水花的桃园洞口，口唇不住地吻舐着她的肩颈处，落下了一个接一个的澹澹痕迹。

    「真是瞎了眼睛，姑奶奶我哪里不比她强一百倍！」

    霓漫天咬着红唇心中嘀咕，也知道此时这样的心态不对，可怎么也忍不住那熊熊妒火。

    「不～～啊～～不要～～墨冰哥哥～～唔～～人家好难过………」

    花千骨轻声呢喃着，迷迷煳煳之间，小小的身子在旷野天的怀中扭来扭去，纤细的手臂一会儿去推旷野天搭在腿间抚弄的大手，一会儿反手搂住他的脖颈，用力的扭腰旋臀，一副情动之极的样子。

    花千骨原本冰凉的娇躯在旷野天的爱抚下越来越热，喘息更是无比销魂，旷野天本就是色中饿鬼，哪里受得了这般勾引，将花千骨放在地上，三下两下脱去了衣服，大手抓住她的脚踝抬起分开扛在肩头，早已挺立的鸡巴对着那红嫩诱人的缝隙慢慢挺上。

    霓漫天虽然妒火旺盛，却也没忘记自己是长留弟子，眼见旷野天那鹅蛋大小的巨龟抵在了花千骨娇柔滑腻的嫩穴上，下意识的大喊出声，「魔头，住手！花千骨，快点醒过来………」

    花千骨正在似醒非醒间徘徊，忽然听到有人叫自己的名字，身体一颤，梦中的画面纷纷破碎，长长的睫毛颤动着，美眸慢慢张开，第一眼便看到了一个模模煳煳的身影在自己前方，梦境与现实不停的交错，最后定格在了前方的男人身上。

    乱糟糟的头发，凶恶的面容，敞开的衣襟下，一根黝黑硕大的巨物正抵在自己双腿间，在看到男人面容的刹那，所有的神魂回归本体，花千骨终于清醒过来，没有墨冰，没有洞房花烛，有的是自己被摆成一个无比羞耻的姿势，即将被一个丑陋凶恶的男人强暴，透过双乳的缝隙，她甚至能看到那黢黑的巨龟正一点点挤开自己娇嫩的花唇，一点点没入其中。

    「不～～啊～～不………」

    一声娇呼，花千骨用尽全身力气蹬在了旷野天肩头，旷野天蹲在地上，正享受鸡巴被少女花唇包夹的快感，这一蹬之下，他的身体不由一晃向后倒去，而花千骨趁势爬起，撒腿便跑，边跑边将那些丝丝缕缕的布条往身上缠，奔跑间私密处若隐若现，说不出的狼狈诱人。

    花千骨受了清虚老道毕生功力，跑起来速度自然不慢，在旷野天愣神反应过来的时候，她已经跑出了百十米远，看了一眼地上的霓漫天，再看看花千骨，旷野天毫不犹豫的向着花千骨追去，让霓漫天又是惊喜又是说不出的失落郁闷。

章节目录 第24章、异常的旷野天

    花千骨跑的再快也没有旷野天的速度，不到十几里路，便被旷野天堵在了一处密林间，她看了看前方的旷野天跟身后的两个木偶，遮掩着胸前裸露的肌肤，一点点向旁边移动。

    「怎么不跑了啊？」

    旷野天长长的舌头舔了舔嘴唇，同时抽了抽鼻子，看向花千骨的目光有些疑惑，现在的花千骨对他来说依然诱人，却是没有了刚刚那如同中了淫药一般的感觉。

    花千骨被旷野天那恐怖的样子吓得心中一颤，正犹豫着要不要将收敛的桃色雾气放出，只见前方身影一闪，旷野天出现在了她的眼前，刚刚转身欲逃，惊呼声还未从口中喊出，她的身子便被旷野天压在了一颗大树上。

    旷野天整个人贴在她的后背，长长的舌头如同蛇信一般在她的脖颈间骚动，一只手环到前方抓住了浑圆坚挺充满弹性的乳房肆意揉捏。

    「不要………」

    感受着在身上游走的大手，还有顶在屁股上粗硬的火烫，花千骨急的要哭了出来，虽然没见过，但对比六界全书所说，大约也能猜到，这就是上面所说的妖魔，她还要找寻墨冰哥哥，还有那么多事情要做，可不想沾染魔气，变得跟他一样。

    「不要？是想要吧！你们这些闷骚的女人啊！为什么就这么虚伪呢？」

    旷野天在花千骨耳边轻声说着，长长的舌头来回在脖颈耳垂打转，一只手急躁且粗鲁的握着弹性十足的娇嫩乳房，紧紧抓着乳房下端，将乳房托的老高，另一只手伸到了裙下，花千骨的裙下一丝不挂，那可恶的大手很容易便找到了臀缝间那处湿润之地，抚摸了几下淫笑道，「看，小穴都湿成这样了，是不是很想要啊？」

    旷野天一边说一边将自己那如同驴乓话愦殖さ木尬锒ソ了花千骨并紧的腿

    间。

    花千骨身体本就敏感，哪里受得了这样的作弄，听着耳边传来的淫荡的话语，而身体最敏感的三个部位全部遭受侵犯，双腿之间，那火烫且粗糙的东西紧紧贴着穴儿，而且不时的前后耸动，一股股的火热电流弄的花千骨浑身酥软，尤其是在不经意间低头之时，自己雪白平坦的小腹下，光洁的阴阜之处，一根黝黑的巨物从腿间探出半截，雪白黢黑交相辉映，如同腿间生出了一根男人的鸡巴，那强烈的视觉刺激，让花千骨再没了一丝力气。

    「求你～～唔～～不～～不要～～啊～～放过我～～求求你………」

    花千骨语无伦次的嗲嗲腻腻的求饶声让旷野天性欲更是大增。

    「真是极品，今天运气当真是不错呢！」

    旷野天越玩越是兴奋，将花千骨拉开了大树，直起腰身，他的身体高大，而花千骨的身体娇小，等他身体完全直起，花千骨那双晶莹的小脚丫便离开了地面，整个身体的重量都落在了旷野天挺起的鸡巴上。

    旷野天自是不在乎这点重量，不理会花千骨的哀呼求饶，长长的脖子向前一伸便到了花千骨胸前，大嘴一张，小半个乳房进入了他的口中，闻着那诱人的体香，旷野天满脸的陶醉，奋力的用舌头拨弄勃起的乳头，大力的吮吸舔咬，似乎要将整个乳房都吸入口中一般。

    随着时间的推移，花千骨敏感的身体在旷野天狂野的逗弄下，身体中的焰浪一波高过一波，不知不觉中纤纤十指插入了旷野天乱糟糟的头发中，也不知是要推搡还是挤压，同时，阴道中的酥麻难耐的麻痒让她不自觉的开始扭动屁股，想要用外面的摩擦来止住穴中的难耐，谁知越磨越是难以控制，直到一声高亢的呻吟声响起，花千骨身体一颤，双腿死命的夹紧腿间的巨物一动不动。

    一股热流从穴中奔涌而出，将旷野天的鸡巴染的湿湿粘粘，他自然知道花千骨是高潮了，不过更让她惊讶的是，眼前被他紧捏的左乳前端，樱红诱人的乳尖之上，一道乳白色的粘液激射而出，右乳之处自然同样如此，不过那汁液全被他接入了口中。

    旷野天完全呆住了，想不明白，这个看上去仅仅十四五岁的小女孩怎么会有乳汁，但乳汁流入腹中的时候，他也不想去想了，那直刺灵魂的味道，如同琼浆玉液，如同甘霖玉露，让他沉浸在了从未有过的巨大喜悦中，朦胧之间，他似乎又回到了几百年前，那些一同玩耍的伙伴，那个痛爱自己的母亲，那个深深迷恋的女孩……「痛～～啊～～放开～～啊～～好痛………」

    一声痛呼让旷野天从忘却许久的美好中醒来，这才发现，两只乳房似乎小了一些，上面尤其是奶头周围的雪白肌肤上满是红红的牙印，抬头看去，花千骨清丽的小脸上满脸泪花。

    旷野天心痛了，他不知道已经多少年没有这种感觉了，凶恶的眸中多了几许温柔，长长的舌头在娇嫩的乳房周围轻轻打转………

    「我是怎么了？我怎么会……，不！我是魔头，是妖魔，这些凡人，这些仙人都是我的宿敌，我怎么能………」

    旷野天眼神不停的变换，时而咬牙切齿，时而满面忧伤。

    花千骨也发现了旷野天的异常，尝试着轻声道，「你，你放了我好吗………」

    「好！」

    旷野天点头，随即勐的摇头，「不！我为什么要放你。」

    「你对我做了什么！我，我………」

    旷野天大口的呼吸着，身体如同火炉一般滚烫，勐的一转身，将花千骨面对面的抱住，「我是邪魔，我怎么能有这种情绪，啊～～，臭婊子，你对我做了什么，啊～～我～～我要干死你………」

    「你怎么能这样，你明明答应我了，求求你，我不想沾染魔气，我还要……

    啊………「

    花千骨还未说完，旷野天双手勐的一紧，状似疯狂一般将她死死挤在胸前，同时扳住她的一条腿，硕大的鸡巴顶在了淫水露露的穴口，「我才不会答应你，我是邪魔，我要操你，操死你！」

    「呜……别……别这样……求求你！」

    花千骨双手扶着意图强奸自己的男人的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到那粗壮的雄性象征，内心越来越燥热。

    旷野天如同疯了一般，一会儿在花千骨的痛呼声中，硬是将鸡巴插进她的小穴半截，一会儿又摇着脑袋拔出，这样反反复复中，虽然鸡巴没整个进入，却也跟做爱再没什么区别，他在受着煎熬，花千骨也好不到哪里，一边担心着被魔气侵染，一边又渴望着那火烫的充满与摩擦。

    身上敏感的乳头在扭动着摩擦着坚实的胸膛，旷野天下体不知是何物做成的坚硬的阳具随着花千骨圆翘的小屁股的扭动不时的向上顶磨着阴户，三五下就有一次探入其中，旷野天思虑挣扎中也分外享受花千骨在他怀中的扭动，更加紧紧的抱着她。

    随着两人生殖器的摩擦越来越剧烈，小小的穴儿早已张开，一股股的淫液涌出，将硕大的龟头染的锃亮，顺着鸡巴杆流下，被摇摆的卵囊甩的四处都是，肉欲的刺激一波波袭来，让花千骨的呻吟声更加的婉转诱人，身体的情欲之火越来越炽烈，她的小脸酡红，美眸一片迷离，小手紧紧抓着旷野天粗壮的胳膊，被拉起的美腿也缠在健硕的腰部，就在那巨龟再次侵入穴中的时候，花千骨再无法忍受里面的空虚，屁股一紧，美穴唆着鸡巴不让它出去，身体开始下压，要将那硕大吞入身体。

    就在那黝黑的巨物一点点撑开粉穴，将要完全进入的时候，远处一阵鸟鸣声传来，两人身体同时一颤，向着天空看去，只见灰蒙蒙的天地尽头出现了一抹金色亮点，亮点越来越大，转瞬之间便出现在了两人眼中，却是一只十几丈长的冒着金色火焰的凤凰，凤凰背上，一个看不清样子的人影负手而立。

    火凤消失，那人站在了离两人十几米处，花千骨跟旷野天都呆住了，那是怎样一张宛若天人的脸，几近超脱了人世间的一切色相，早已无法再让人用语言去描绘和勾画，瀑布一般的满头红发在空中漫舞飘飞，犹若在空中张开了一张红色的巨大帘幕，紫裙轻纱薄舞，犹若幻梦，白皙的肌肤近似透明，隐隐露出的漂亮锁骨划出优美的曲线，眉间一点殷红色的火焰纹，邪异的眸子亮得无邪而通透，就是漫天繁星也会黯然失色，正是第一魔殿七杀下殿主，名闻六界的杀阡陌。

    杀阡陌看着保持着交媾姿势的两人，双眉微微皱起，花千骨这才从她那充满妖异的美丽中惊醒，想到自己此刻的样子，顿时一股无法形容的羞耻从心中升起，推开旷野天，想要拿衣遮体，才发现，衣服早已变成碎片，羞愤之下，捂着小脸蹲在了旁边的草丛之中。