《荷包网高辣文》


章节目录 _第一集.我两个堂妹(1)

    <

    看著跨下的尤物认真的吞吐著我不算长大概只有5、6寸的

    心里实在有说不出的爽快，口交可以说是我最喜欢的出方式比正常体位喜欢多了

    「不行了二姊我要了」我实在忍受不了二姊的攻势

    二姊的头也荡的随著我的高潮上下摆动，嘴里并发出「啵啵」的声音

    因为二姊的加速，我也「嘶~嘶~」的喷出我的

    姊姊并没有犹豫，大口大口的吞下我的阳露出沉醉的表情。

    「小弟，你最近怎么越来越持久了啊想当初2分钟就出来了

    现在都要30几分钟，害我累死了。」

    我一只手抚摩著姐的头发，尚沉醉在高潮的余蕴中「还不是被你锻练出来的。」

    「好了，你现在爽了，我还没消火呢」二姊抗议道。

    说完，二姊就自己跨到我的大腿上，整个上身再趴到我的身上

    开始和我&quot;唇枪舌战&quot;一番，她将舌头&quot;整个&quot;放到我的嘴里有时候我真怀疑她怎么办到的

    努力的抠著我的舌头，大力的吸吮著我的口水

    接下来她放弃了我的舌头，开始攻往我的头

    她先用舌尖在头上轻碰，接著将整个头含进去，而舌头又不停的在头上轻点

    经过这些刺激，我萎缩的阳具早已顶天立地了

    我提醒她「姊，可以了。」

    二姊一听，便急不及待的抓住我的往她早已泛滥的秘塞

    噗嗤一声，已经整入中，紧接著抽了起来

    因为感受到紧实的压迫，我忍不住深吸了一口气，而二姊却开始浪叫了。

    「喔好弟弟哼嗯你的巴好小好涨

    好充实唔哼小被干得又麻又养哼嗯」

    我闭上眼睛享受著这一切，嘴里不时的发出无意义的声音

    「啊啊你弄得我好舒适啊对顶深一点

    死我啊啊啊啊我要丢了」

    二姊高潮了，趴在我的前不住的喘息

    随著二姊道壁的收缩，我也毫不留&quot;&quot;的入二姊的身体

    我在了之后，长长的呼出一口气

    我们就这样睡著了。

    一觉醒来，二姊已经不见了，我也只好起身梳洗一下

    出到客厅，看到一张纸条，原来二姊去逛街

    我只好用微波炉热了一些披萨，一边看电视，一边将就著吃了。

    这时大门忽然打开，我本

    以为是二姊回来了，没想到却是妈妈

    我希奇的问道「妈你不用上班吗」

    「我今天开始休假，一个月」

    「我暑假也剩下一个月耶，有没有计划到哪里玩啊」

    「下礼拜等你大姊回来再说吧，好不好」

    我大姊目前是大学生，住校。

    「好吧。」我其实也没有真的想到哪里去

    妈妈拿好衣服往浴室走去「呼全身都透，热死了」

    这时我将视线由萤光幕转移到妈妈身上

    原来妈妈身上的已经几乎全湿了

    内衣的线条清楚可见，而那对丰满的巨似乎要跳出罩般的随著妈妈的移动而跳动

    我我那渐渐变硬的心里想著「总有一天要用那对包好好一下」

    这时大门再度打开，原来是二姊回来了

    「阿文，你醒啦」二姊一进到客厅就向我走过来在我旁边坐下

    「醒啦，还有&quot;它&quot;也醒了。」我忍不住作弄她

    没想到她拉开我的拉练，一嘴把我的阳具含进去

    边用含糊不清的口吻说「我来帮你降降火吧」

    「姊，妈在洗澡耶，在这里不好吧」我有点不安

    二姊似乎没听到似的，继续用舌头抠著我的头

    一边用右手搓弄著我的一边用左手抚弄我的囊

    大概是刚睡醒吧，我过不到十分钟就快出来了

    「姊，我我要了」

    二姊「嗯、嗯」的发出荡的声音，似乎在告诉我「进来吧，进你姊姊荡的小嘴里吧」

    我不敢让二姊失望，马上将二姊的头往下一压

    将浓稠的一股脑儿的进二姊的喉咙里

    随著的出闸，我也整个人虚脱的摊在沙发上

    而姊姊这时也发出高潮般的反应

    不会吧帮人口交也会高潮难不成舌头是感带

    虽然我有点怀疑，不过管它的，反正我有的爽就好了

    过了几分钟，浴室里持续的冲水声停下来了

    「糟糕，妈洗好了。」我赶紧拉上拉练

    但是二姊却还在恍惚状态嘴角还有点东西

    我只好赶紧把二姊抱到我的房间床上，房门一关就马上又来到客厅

    这时妈妈刚好一边擦著头发一边从浴室出来

    虽然妈妈尚穿著一件和一件热裤

章节目录 _第一集.我两个堂妹(2)

    <

    但是诱人的胴体却并没有被掩盖住，尤其是那对36d的波

    正透过它们唯一的束缚，在那边&quot;花枝乱颤&quot;

    我受到这种刺激，小弟弟当然受不了

    只好赶紧坐进沙发，将注重力转移到电视上

    「阿文，你二姊是不是回来了」妈妈似乎有听到二姊的声音

    「对对啊」我吓了一跳

    因为我在慌乱之下将她丢到我的床上，要是被妈妈发现，不就

    我随即转移她的注重「妈，今晚吃什么」

    妈妈犹豫了一下说「嗯吃披萨好不好」

    「好好啊」虽然才刚吃过，但是因为心虚所以就答应了

    妈妈随手拿起电话「你要吃什么口味」

    「海鲜」

    我赶紧站起来说「我去问姊要吃什么口味」

    说完就往里面走去

    趁著妈妈不注重，我马上闪进我的房间将二姊叫醒，叫她赶紧出去

    总算渡过了一次难关

    不过我却爱上这种偷偷的感觉了，这就是我的二姊张欣纯

    第二章妈妈也喜欢吗

    晚餐过后，妈妈说有事要出去一下，交代我们好好看家，就出去了

    我一见机不可失，马上脱下我的裤子

    而二姊也马上吞下我尚未勃起的

    二姊一见我的巴渐渐硬起，马上脱下全身衣服

    手一抓就往里塞

    「等一下啦你不先用嘴巴让我一下，我怎么能进入状况呢」我阻止她的行动

    因为欲火焚身，她也不理我的要求「等我先爽一爽吧」

    「好吧，等一下要帮我吹出来喔」我要求她

    谁知我还没说完，她已一方面紧紧按著我的屁股，一方面把她的肚子向下一放

    就这样，我的巴全被她那个洞吞没了

    二姊的毛乌黑发亮，看起来有些潮湿，浓密的毛覆盖了整个山丘

    二姊上下的移动

    「喔好弟弟哼嗯你的巴好哼塞得姊姊的小

    好充实唔哼小被干得发浪了哼嗯」

    二姊摆动著头，开始胡天乱地的呻吟著。

    这样过了30几分钟，姊姊已经不知道来了几次了

    「姊姊，我不行了，可以吗」

    「好进来吧」

    受到她的鼓励，我当然也噗嗤、噗嗤的将浓入姊姊颤抖的中

    二姊受到刺激，高潮再度降临

    「姊，该帮我吹了吧」

    二姊只顾「嗯」「嗯」的呻吟，她已经没力气了

    而我暴涨的欲望尚未消退，抓起二姊就打算她的小嘴

    此时背后响起「我帮你吹吧」

    我吓了一跳，往后一看，没想到妈妈不知道什么时候已经站在我的后面了

    再一看，更没想到妈妈下身赤裸，而她乌黑的毛已经因为潮湿而闪闪发亮了

    两片唇更因为欲高涨而红肿著

    妈妈二话不说，头已经埋到我的两腿间吸吮起来了

    受到惊吓「妈你」

    妈妈用她的舌头往返答「吹含吸舔抠」

    妈妈伶俐的攻势让我几乎要出来

    但是因为才过一次再加上我要多享受一下妈妈暖和的小嘴

    硬是忍了下来

    我开始抚摩妈妈的巨说「妈，我可不可以玩交」

    妈妈吐出我因为受到刺激而红肿的

    「小色鬼，去哪里想这些有的没的」妈妈娇嗔道

    我看妈妈没有反对，马上将妈妈推倒，一屁股坐上去

    拉起妈妈的双毫不迟疑的就往沟入

    随著我卖力的抽妈妈也开始浪叫连连了

    「喔喔好美太舒适快喔我快泄了喔喔」

    天啊，女儿舌头是感带，妈妈的房是感带

    不及细想，高潮已经一波一波袭来

    「妈妈我要了」

    话一说完我已经出来了，大部分都进了妈的嘴里

    而妈妈也大口大口的吞掉我的

    连续的了两次，整个人累的躺在地板上

    这时候妈妈又爬过来舔我的头

    「你的爽到了，我的还在流水呢」

    我的因为妈妈的口舌技术，又硬了起来

    这时我赶紧让妈妈趴在地上，开始做活塞运动

    我低下头看到妈妈的唇随著这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的

    「啊亲儿子快点用力重一点喔你吧用力一点啊啊

    好大巴我再用力顶要丢了啊丢啦花心顶死了哦喔爽死我了」

    妈妈已经高潮了，不过我因为刚才已经二连发，所以还没有感觉

    我又继续卖力顶著妈妈的小

    就这样妈妈连续来了3、4次我才忍不住出来

    「嗤~嗤~」全部进妈妈的道里

    而我也累的睡著了。

    第三章初体验回忆篇

    一天下午，我带小因我的女朋友回家

    因为小因的要求而在客厅做起爱来

    这是我的第一次，而她也是

    所以搞起来颇耗费心力，会有不知如何下手的感觉

    我乱冲乱撞的将头强往小茹里头塞

    但却因为不够湿而将小因弄得乱哭乱叫的大概她是处女也是原因之一吧

    我那时候因为欲薰心，早就不顾她的死活了，硬是将巴尽入

    小因因为疼痛昏死了过去

    我并没有注重到，于是放马过去，努力抽送

    不到三分钟就已早早泄出

    我将萎缩的巴放在小因身体里

    趴下想跟她来个法国式长吻

    这时我才发现她已经昏倒了

    我吓了一跳，赶紧将她抱到我房间里，拿了湿毛巾擦拭她稍带稚气的脸

    小因慢慢醒了过来

章节目录 _第一集.我两个堂妹(3)

    <

    「小因，你没事吧」我紧张的问她

    「嗯」她点点头「不过你好狠啊，很痛耶」

    「对不起嘛，我保证下次不会了」我继续说「要改天再做，还是继续」

    「痛死了，怎么继续」她娇嗔道

    「嗯不然口交好了，a片里不是都会口交吗」

    小茹并没有表示太大的厌恶

    我赶紧将她拉起来，饥渴的阳具&quot;怒视&quot;著她

    她尝试著伸出舌头在头上舔了一下

    接著便将头含入嘴里，舌头并不断的摩擦著马眼

    这是我第一次口交

    巴受到暖和潮湿的嘴包围，似乎又涨的更了

    舔著舔著，小因似乎舔出爱好了

    她放开头，开始在上不断的往返舔著就像舔冰一样

    受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的

    小因再度将巴含住

    我也配合著扭动屁股，希望更深的入小茹的嘴里

    「哼嗯我要了小茹」

    一说完就马上出股股浓

    小因来不及放开，喝了不小口的呛的咳嗽起来

    小因抽了几张卫生纸，将嘴里残余的吐出

    「好舒适啊没想到口交那么舒适」我意犹未尽的说

    现在回想起来，我大概是这时候爱上口交的吧

    「可是我又没感觉」小因觉得吃亏了

    「要不然等你不痛了，我再帮你服务吧」

    小因红著脸说「好我过几天再来找你」就回家了

    我穿好衣服想到厨房找吃的

    刚走出房门就看到二姊在看电视

    我去拿了面包和矿泉水，就坐到电视前陪二姊一起看电视

    「阿文」二姊忽然出声「长大了喔」

    「嗯」我一时没有会意过来，转头看著二姊露出迷惑的表情

    二姊笑著拉开我裤子的拉练

    掏出我瑟缩的阳具，兀自舔了

    起来

    「姊，你看到了」我有点惊奇

    二姊放开「当然的人家满嘴的，真是坏心」

    说完又一家伙将我的含进去

    「你也想吃吗」我笨笨的问道

    这次姊姊不再说话，只是加快她吞吐的速度

    答案显然是「yes」

    我也乐的接受她的服务

    我过不了多久就在她嘴里了一

    再来又在她的小了了一次

    然后再度以口交结束这次的情感交流

    ~回忆部分结束~

    「之后，我们一有时间就做爱，一个礼拜大概十次左右」

    「那小因呢」妈妈好奇的问道

    「我也不知道，只有一开始的两个月还有在做爱，再来她就不来找我了

    反正我还有二姊，所以也没有去管她」

    妈妈似乎忽然想到了什么「对了你们有没有在避孕啊」

    「二姊说她有吃避孕药，况且我大部分都在她嘴里，怀孕机会应该不大吧」

    「妈妈不喜欢吃避孕药，以后危险期我们口交还有交就好了」妈妈说道

    妈妈这样说表示我以后有的玩了

    「好啊，反正我比较喜欢口交和交」

    「那我们现在再玩一次吧」我又不小心硬了

    妈妈看看我的「我帮你吹吧」

    说完就将它含了进去

    妈妈再度发挥高超的技巧

    受到妈妈的凌厉攻势，我终于再也忍不住

    将全部贡献给妈妈。

    三天后，小因有来家里，就我们俩人在，坐在床上打开双腿

    那一天我们从床上一直战到沙发上

    客厅

    洗手间

    对着镜子我们疯狂的做爱，太爽了，

    不过过了那天下午我睡了很久才复元。

章节目录 _第二集.校园韵事

    <

    我是一个医生，没什么特别的，老老实实工作而已。一天我的一个朋友来找我，让我出诊，为他的一位朋友的父亲看病，他家在很远的偏僻村子，我问他为何不来医院就诊，他说患者讳疾忌医，宁可跳大神，请巫婆，也不愿上医院，结果把病给耽误了，现在严重了，只好请医生去上门治病。一般这样的诊还是不出为好，但是看在朋友的面子上，我还是去了。其实也没什么，小毛病，打几针就好了。病好以后的一个月，那位患者，就是那个老头儿，非要请我吃饭，说是要感谢我，推脱不掉，我就去了，在他家住了两天，在这两天里，我是真开了眼界了。

    那老头是村长，村里的地头蛇，请客也很有排场，我说的排场是指吃饭还有人陪酒，陪酒的不是小姐，而是老头儿的女儿和儿媳。当天晚上桌上十几个人，有老头和他老伴儿、两个儿子和儿媳，两个女儿和女婿，加上我，还有一个中年妇女，我不认识，坐在老头儿身边，一声不吭，好像不习惯这种场合。三杯酒下肚之后，大家渐渐有了醉意，我才知道为什么她这么拘束，原来老头当着大家的面儿，把手伸进那中年妇女的裤裆里，往里面一阵乱中年妇女皱着眉头，也不敢吭声，任凭老头儿往裤裆里。随后老头儿的儿子和女婿也开始周围的女人，但是他们的可不是自己的配偶，比如他大儿子和一个女婿正在他老伴儿的子，他老伴儿少说也有五十多岁了，竟然把房露出来了，像两个小袋子，干瘪着下垂，但是还是有人对她感兴趣，到后来竟然有人把巴掏出来了，让老太太给他口交，天哪这家人竟然明目张胆的乱伦。

    看到这里，我不知如何是好，老头儿看到我的尴尬，就让他的一个女儿和一个儿媳过来陪我，她们两个倒是轻车熟路，过来就把上衣脱了，把裤带也解开了。这一家人都看着我，我要是不逢场作戏，他们肯定认为我瞧不起他们，所以只好跟他们学习，把手伸到老头儿媳的裤裆里面，她的逼。老头儿女儿用手握住我的巴就是一阵撸，差点儿把我整晕过去。

    酒喝到这里基本就结束了，老头儿命令他的老伴儿和他的儿子、女婿睡在一个屋里，其余的女儿和儿媳和那个中年妇女全都陪我睡，至于小孩子们都在东边的屋里睡。刚安排完，老头儿的三儿子和儿媳回来了，三儿子住城里，今天老头儿请客高兴，把三儿子和儿媳也叫回来了，因为车出了点问题，所以回来晚了。我见了老头儿的三儿媳，大吃一惊，原来她是我一个朋友的前任女友，名叫贾蕾，好不尴尬，不过也只好假装不认识。大家见了面，客套几句，老头儿就急着让三儿子吃饭，我们就都回屋里准备睡觉，忽然我想小解，出去到院子里，厕所在院子的另一端，要路过仓房。经过仓房时，我看见仓房里亮着一盏油灯，奇怪，一般农村怕失火，仓房里是不点灯的，这么晚了，是谁在里面

    我走过去透过门缝一看，原来是老头儿和他的三儿媳贾蕾正在做爱，估计他三儿媳还没吃晚饭，就被他给拉到仓房里给了，他三儿媳半躺在一个木架子上，下面垫着破棉被，衣服仍在一边，全身赤条光，老头更是啥也没穿，拼命往里巴，得啪啪直响，还不忘跟儿媳妇亲嘴，好像把舌头也伸进嘴里去了，他三儿媳妇贾蕾也就三十岁左右，很是风韵，两只房随着老头得抽有节律得晃动，看的我巴都硬了，赶紧上厕所，然后回去老头的另外两个儿媳和女儿，想到这里，我一路小跑，奔厕所而去。

    小解完，回到屋里上炕，女人们都躺下了，虽然盖着被，但是看得出来，她们都脱光了衣服，看来老头儿在家里还是绝对得权威啊。五个女人，先干谁呢对了，干那个中年妇女，想到这里我掀开那个妇女的被子，也不用调情，直接就用巴也不管她愿意不愿意。大家不要受a片的影响，实际上男女逼，很少象a片里描写的一阵抚一阵亲。大都是直接入，干到为止。我也没客气，按住那个中年妇女就是一阵抽送，她四十多岁的样子，腰有点很丰满，一抓一把捏起来手感真好。我也没忘了学那老头儿，一边干一边亲嘴，要两不耽误还真不容易，的狠了，嘴就亲不上了，真佩服那老头儿，干他儿媳妇很是专业。这中年妇女姿色一般，其他几个也差不多，普通的农村妇女，身体很壮实，道收缩有力，夹的很紧。身上没有香水的味道，只有女人身上特有的那种汗味儿，配合她的呻吟声，真是妙极了。

    抽了一百多下，我就站起来，让她给我口交了一阵，然后就换了一个女人，也不知道是老头的哪个女儿，扳过来就是一阵暴每个人一百多下，然后口交，再换人，如此把五个女人了两遍，算一算总共了一千多下，憋不住了，准备正寻思着把进那个女人的道里呢这时候，老头的三儿媳贾蕾开门进来了，也不搭话，头发乱蓬蓬的，脱衣服就上了炕。我一问，是老头儿让她也来陪我睡觉，我问她：女人都陪我，那男人怎么办呐她回答到：我婆婆陪他们六个睡，我汗，还不把老太太死啊

    不管那么多了，我把贾蕾裤子脱掉，一下就把巴进去，她道里面粘呼呼的，是那老头儿的真扫兴，要是干净的逼多好行了，将就了，我猛了二十多下，就了，了好大一波，巴拔出

    来时，也跟着流了一大滩。

    了之后，身体一下就松弛下来了，整个人瘫在炕上，飘飘欲仙，炕上的六个女人当中，除了贾蕾之外好像都没有满足，她们围着我看了半天，也不见我的巴有任何动静，于是很失望地散开去睡觉了。没办法，我又没瞌药，干了一千多下了，已经实属不易，各位不要把a片里的情节当真，没有那个男人能狂一个多小时，除非瞌药。a片的男优也没那么强，多数都是分几次拍的，然后剪辑和在一起，好像很强的样子，实际上普通男人顶多也就二十分钟，象我这样干半个小时的就算强的了。

    贾蕾好像很累的样子，现在躺在炕的另一端，看来是想睡觉了，她被老公公一阵估计连饭也没吃。这老头儿也真是的，就是干妓女也要让人家吃饱饭吧何况是自己的儿媳妇，人家风尘仆仆赶回来，连饭也不让吃，拖进仓房就是一阵现在饭菜都凉了，家人都忙着逼，估计也没有人给她准备晚饭了，真是太巴不讲究了。

    还没等我感慨完，门又开了，老头儿的大儿子进来了，光着膀子，一只手拿着衣服，另一只手提着裤子，看来是刚从战场上下来的。进了屋直接就奔炕上的贾蕾过来了，也不客套，掀开被子，爬上去就要。贾蕾不乐意了，一把推开他，说：人家要忙了一天，都要累死了，你去干大姐她们几个吧。老头儿的大儿子心有不甘，说：妹子，我也知道你辛苦，可是你两个月也不见得回家一次，把我们几个都想死了，今天无论如何也要陪大哥爽一下。要不是老爷子发话，让你妯娌几个都陪刘大夫睡，我早就过来了。别怕，我刚才在妈的身体里了一次，再干你，也不会用太长时间。你再坚持一下。早就知道今天我们哥几个肯定要拼命干你，所以我准备了润滑我去给你拿来。

    贾蕾一看，今天不让他恐怕是不行了，只好再坚持一下，强打神，说：不用润滑了，咱爸和刘大夫刚完，还再里面，权当润滑了。我汗，敢情我宝贵的当他们的润滑了，太巴亏了。老头儿的大儿子听到这里，心花怒放，扑上去噗哧一声，就把巴进去了，噗吱噗吱干了起来。

    老头儿的大儿子说的没错，不一会儿，其他几个人也过来了，一个个衣衫不整，看来都辛苦工作过。老头儿的两个女婿和二儿子都围住贾蕾，排队等着她，而老头儿的三儿子则过去抱住大嫂亲嘴。实际上贾蕾的模样要比她的妯娌们要好看的多，起码细皮嫩的啊，一定是老三很长时间没大嫂她们几个了，而对自己老婆早就没兴趣了，家花没有野花香这就是这个道理啊。

    听他们谈话才知道老头儿已经睡着了，他们才敢过来，原本老头儿让这几个女人都陪我睡，这哥几个好长时间没干到弟妹了，早就忍不住了，好不容易才等到老头儿睡下，全都跑到这个屋里，排着队贾蕾。老头儿的一个女婿还抱歉的对我说：刘大夫，不好意思啊，哥儿几个都想坏了，要不也不能打搅你，我老婆在那边闲着呢，让她陪你睡吧。我笑着说：没关系，我正准备睡觉呢，你们哥几个好好玩吧，难得人这么全。

    到了刚才大家一起吃饭的那间屋子，桌子已经撤了，灯还没关，炕上就躺着两个人，老头儿和他老伴儿，老头儿已经睡着了，鼾声震天。他老伴儿光着身子躺在炕上，两腿叉开，部流出很多的稀疏的毛全都紧贴在身上。我忽然想起来，贾蕾说他们哥几个全都在这屋里睡，一定是他们几个把老太太成这个样子的，部都肿了，五个男人啊，干一个老太太，还能不肿。

    我到外面找了个毛巾，蘸了点凉水，给老太太擦洗部，不能用热水，否则会肿的更严重。给老太太擦的时候，她醒了，问我：刘大夫，你怎么到这屋来了我回答：睡不着，出来走走。老太太明白，我是没地方睡了，又不好意思直说。于是对我说：这帮孩子，真不懂事，刘大夫，你就在这屋睡吧，我陪你睡。然后就要帮我脱衣服，我急忙说：没事儿，大娘，您看您都累了，还要陪我。老太太看着我说：刘大夫，你是不是嫌我老啊啊，不是我急忙解释：我是怕您累着。没关系，我都习惯了，以前也有好多次他们好几个人干我一个。来吧刘大夫，不用担心我。

    老太太都说道这儿了，我还能说啥，心想：那就一下吧，别干时间太长呗，实在不行就让老太太给我口交。于是我又脱了衣服，原本搭拉下去的巴又硬起来了，不知道哪来的神头儿，对准老太太的部，一下了进去。一般这年纪的妇女道里是很干燥的，不过有他们哥几个的在里面就不一样了，很光滑，粘呼呼的，虽然有点儿松，但是我还没干过这么大年纪的女人，所以仍然很有兴致，挺枪跃马，一顿猛干。

    这老太太道不是很紧，你想啊，这套子都了快四十年了，还生了五个孩子，又有那么多男人没好气的还能不松。了五十来下，就把巴拔出来了，一来实因为老太太的套子太松，二来是怕把老太太累坏，万一她有个心脏病、脑血栓啥的，可别闹除人命来，我是医生，所以我知道老年人的这个年龄可是心脑血管疾病的多发期呀。拔出来以后让老太太给我口交了一会儿，也没本来也不是很有欲，只是想知道一下干老太太是个什么滋味儿，所以就让老太太休息了，我出去到院子里抽烟去了。

章节目录 _第三集.乡村暴C乱伦

    <

    乡村暴乱伦第三季

    在院子里抽烟很是惬意，农村的深夜很是清爽，连鸟也不叫了，我坐在台阶上看星星。不一会老头儿的大儿子出来了，我跟他调侃，爽了恩，真他妈爽老三媳妇真好，上次她还是两个月以前的事儿，我跟老三说了，让她多住几天，老三工作忙，明天就要赶回去，让他老婆一个人留下。

    我有点疑惑，问道：让老三一个人回去，没有老婆，他晚上不寂寞吗没事儿，他说：说好了让我媳妇和老二媳妇跟他一起回去，还有我大闺女，她们三个陪老三一个人，咋都能伺候好他，你就放心吧。

    啊还有你大闺女我惊讶的差点把下巴掉地上，不就你们几个么怎么还有你闺女的事恩，大人们在一起逼，孩子们也跟着学，开始不让他们但是也管不住，索就放开了，让他们随便了。这不就在东屋，十几个孩子睡在一铺炕上。我说：哦，那怎么不见他们过来一起玩啊不行啊，怕女孩子怀孕，她们都没有啥措施，万一怀上了，很麻烦。那你让你闺女陪老三睡，就不怕它怀上

    不怕，老三家里有安全套，我老婆也去，能照顾她，老三干我闺女时，叫他带上套就行了。家里也是这样，有时候乡里计生委发放免费的避孕套，老爷子就让孩子们也过来一起玩，干那几个稍微大点的闺女时就带上套子。我心里想：还要等发放免费的避孕套，自己不会买呀真是的。嘴上虽然这样说，心里却一阵狂跳，太刺激了，这一趟可没白来呀。

    那几个孩子都多大呀我问道，多大都有，最大的女孩儿十四岁，就是我大闺女，最小的才六岁，都开苞了。老爷子发话了，谁的闺女谁来开苞，睡第一宿，我两个闺女，一个儿子，那两个闺女都在五岁以前就被我给用过了。

    要小心呐，可别怀上，近亲交媾怀上的孩子可不好啊。说完这话，我好后悔，是不是自己太实在了，

    不该说的也说，可是他却没在意，回答到：那是，不过这些孩子都不知道到底是谁的，只知道亲妈是谁，不知道亲爸是谁。前些年都想多生几个，女人们都没避孕，大家有在一起搞，也不知道到底是谁的孩子，反正大家都一样，谁的老婆生的，谁就当孩子的爹。

    哦，那一定很刺激吧我口水都快流出来了，刚开始觉得新鲜，时间长了也没啥意思，孩子们还小，身上没有一把净是骨头，就是有个嫩劲儿。要不找几个陪你睡让你尝尝小女孩是个啥滋味儿。

    啊，不用了，可不敢呐，万一怀上了咋办呢我假意推脱，实际上巴都硬了。他看出我不好意思，就说：没关系，找几个小的，我去给你叫去。说完，他站起身到东屋窗口，喊他的二闺女和小侄女。我也跟过去看，屋里炕上一大群孩子，各个赤条光，有的还在逼，还有口交的，有的孩子太小，还硬不起来，就在那里乱抠乱居然还有打架的，乱成一团。这种场面估计很少有人能想到，别说亲眼看到了。

    不一会儿，两个孩子出来了，他给我介绍，一个九岁，一个六岁，就是最小那个，叫这两个小一点儿的陪我，主要是怕怀上。我看屋里的男孩子最大也不过十岁，看来不带套也不会有事。的确我要小心点儿啊，不过那个稍大一点儿的闺女好像很漂亮，应该就是他的大闺女了。不管那么多了，先吃碗里的，先玩玩这两个，于是我站在院子里，让那个九岁的给我口交。我用手她的脯，还没发育，就是很柔软，用老头儿大儿子的话说，就是很嫩。

    老头儿大儿子也没闲着，他把那个六岁的女孩儿拉过去亲嘴儿，还用手下面，估计这小女孩儿还不能感受的快感，只能机械地配合大人的动作。我站在那里把那个九岁的女孩儿抱在怀里，在重力的作用下，巴了进去，巴只能进去一半，就顶到道深处了。她的道很紧，小孩儿嘛，当然比那个老太太紧。就这样我们两个在院子里干这两个小孩儿。

章节目录 _第四集.美丽的新同学（1）

    <

    美丽的新同学

    话说这刘海人到了五十五了，但对可是强烈得很啊，这大巴可不比小伙子的差，天天都要和妻子李花、佣人王月兰一起有时候还叫自己的儿子和媳妇吕红来玩。昨天因为李花去儿子家了，所以也没什麽可做的，便看起了黄色影碟，边看用手撸起了黑的大巴。看他那巴足有20厘米，大头大还尖尖的，巴上的青筋像老树一样，在上面还长了许多小粒，这巴可是全家女人的最爱啊王嫂从厨房里走出来，她只穿了件小背心，两个木瓜似的大房都吊出了背心底了，大黝黑的头比刘海的脚拇指还腋底下还长了些腋毛，肥大的屁股把花短裤都快撑破了。刘海见了，嘿嘿笑道：妈的，你都浪成这样了来，帮老子下下火。妈的，巴都硬死了，让老子捏几下大头呵呵王嫂把背心往上一拉就倒在刘海身上，一手抓着巴便撸了起来，笑说：哟夫人不在家里，大哥就乱来啊嘿嘿啊你这巴可真大哎哟把我的大头给拧掉了啊刘海用力捏着大头，把王嫂的裤衩扒了，在她那个肥大高凸无毛的户上揉捏起来。妈的，王嫂你可真大，没我的大巴就没人得下啊这唇比李花那大多了。嘿蒂也真跟老子的拇指大。这道也没得说我说，你这货的咋的那麽大啊嘿嘿他用力撑开道，把四个手指都塞进去。王嫂含着刘海的头：唔就是让你们家的人给阔了呗哎哟把我的子都挖出了，你这棍刘海的四个手指塞进了道，拇指用力按着王嫂的蒂揉，不一下那里的水就哗啦啦的流出了。两片黑色的大型唇闪闪发亮，上面的皱褶又深又大，勃起发硬的蒂更是越发的迷人。刘海一手抓住那像杯口大的黝黑晕把大头拉起，足足让拉起来有一指长，王嫂哪还忍得住啊，一边用力地吮吸着刘海的大头，还叫着：哎哟不要啊把老娘的道挖坏了，你就没得了啊我的头啊唔刘海没有停，反而更加卖力，还嘿嘿笑着：妈的，你不是喜欢这小日本的sm吗老子今个玩死你刘海把王嫂的大唇用力拉起交错打上了个结，然後按着她的大蒂狠狠地揉着，另一手三个手指进了屁眼里来回地抽把王嫂弄得是户水直流，屁眼里又爽又痛，两个大木瓜房乱摆。哎哟啊你这老色鬼，把我弄死了用力捏我的头啊唔给我捅几下啊刘海把王嫂给摆横在自己的身体上，一手狠捏大房，一手在她的下乱捏乱挖两人还不时亲嘴。王嫂一翻身两人来了个69式，相互口交起来，王嫂抓着大巴卖力地吮吸着，刘海也含住了她长长的黑唇，手指扣住道口用力扒大了往上拉，马上就现出王嫂那红红的大尿道。刘海伸出舌头频频挑逗着，还用手指狠狠地刺激。哎哟你这要命的色鬼啊把老娘的尿给舔出来啊自己狠狠撸着刘海的大巴，拼命地吸住头，从她尿道里直出一股骚黄的尿水，刘海一口接住，舌头还猛舔尿道口，把她的尿水吸进了肚子里，自己的尿水也急进了王嫂的口里，两人还边喝边笑。唔真骚啊好吃嘿嘿啊刘海道：妈的，王嫂你的尿好骚啊王嫂笑：你的还不一样吗大哥快我吧都死了把你的大巴往我的大道里啊啊刘海坐了起来，甩了甩巴头上的尿水，又舔了几下王嫂户里的尿道口，王嫂马上骑上去，把大头往自己的道口里一塞，啊好大的头啊啊刘海一把拉住她往下一拉，噗滋一声巴直进了子里。哎哟妈啊怎麽那麽大啊快啊王嫂自己起落着大屁股，道里套着刘海的大巴，把里面的水都给挤出来了。刘海双手捏住两个大的黑头，胯下也狠狠的往上挺：唉你这骚货可真重啊啊他的手指在王嫂的屁眼里抠着。王嫂叫道：哎哟到我的子里了啊水又流出来了啊刘海边边嘿嘿笑：老子哪回不进你的子啊嘿嘿两人了一会，王嫂转了身，哪知道刘海把大头对着她的屁眼，王嫂也没看就往下一坐，头马上噗滋进了屁眼里。哎哟啊死鬼要我的命了她觉得直肠里又涨又痛，自己不禁用手往里狠狠地挖了起来。刘海从後面托起王嫂两个大袋用力挤捏，水滋滋的喷在地板上，王嫂笑：你啊也不说一声，屁眼里水都没有就拼命地哎哟来劲了啊嘿嘿自己也一起一落的套弄着大巴。刘海不知道从哪里拿出了一塑料巴，猛的往王嫂的道里了进去，王嫂觉得自己的子口一开，不禁又大叫：哎哟让你玩死老娘了别停快啊你这老棍刘海着王嫂的屁眼，捏住头，还伸出舌头和王嫂亲吻起来，两人都含糊不清地说着。唔爽吗我的好王嫂啊啊你把我的大巴给夹断了啊用力把我的水都给挤完了你啊屁眼里也出水了啊呵呵大哥，你和嫂子也是这样吗刘海笑道：她啊哪有你这骚啊呵呵来，让我帮你抠。说完，自己抓住塑料巴狠狠地着王嫂那黑红的大道，手指不住地刺激着大而长的蒂，两人都哼哼嘿嘿的叫着。从王嫂道里流出的水把大腿给弄湿了一大片，肥大高凸的户上水烁烁，两片紫黑的大唇反在道口外，还挂着几条水丝，大蒂大而肿胀，在刘海手指的拨弄下越发的大。一个成熟妇的生殖器是如此的和迷人啊王嫂这时候高潮也到了，道里不住地收缩着，水从巴抽着的缝里噗滋、噗滋喷出外，喷在刘海的手上。啊别停老公快来了我的来了哦哎哟出了啊死了啊好人啊大巴老公用力给我几下啊又喷水了啊两人都停住了，互相搂抱着，四手在王嫂的上揉着，两人还把手里的彼此往嘴里抹，嘿嘿的笑着。哪知道忽然一声冷笑：哈哈好你个王月兰啊和我老公起来了原来是李花和儿子刘波、还有媳妇吕红进了门，走到刘海和王嫂的跟前。刘海双手还捏着王嫂的木瓜大房，嘿嘿笑道：哦你们都来了。我们两人等不及了就了起来，还望夫人您见谅啊王嫂的道的水还流着，顺着在里面的巴滴在地板上，大家见了都忍不住了，也没说什麽了。李花见了也不禁笑：我们一进门就听到有人叫哎哟老公啊我的出来啊是谁啊王嫂笑道：太太你就不要笑我了，待会儿啊，我们少爷还不是要你的大到时候我想你叫得还比我啊李花一笑，上去抓住塑料巴：好你个王嫂，和我老公了

    还敢说老娘啊，看我弄死你说完狠狠地往王嫂的道里抽起来，自己还伸出舌头舔着两片大紫黑的唇片：唔这唇妈的比我的还大啊唔老公你也别停啊，咱们玩死这货。刘海笑向吕红道：小红啊，来让公公亲亲啊小波你也别闲着啊，看你妈那样来一起玩啊吕红笑着扒光了衣服坐在刘海的身边，两人搂着亲吻起来。刘海捏着吕红的头笑说：哦还是咱们媳妇的房好啊真嫩好滑啊刘波从後面扒了母亲李花的衣服，跪着舔起了母亲的大肥；刘海的巴着王嫂的屁眼，手却抠着媳妇吕红的；李花帮王嫂抽着道，儿子还舔着自己的肥不时还用手指狠狠的抠几下，一家人真是乱至极。这个时候，连刘海的女儿刘芳和他丈夫吕强也进了屋。这吕强不是别人，正是吕红的大哥，也是刘海这个银行行长一手提拔的办公室主任，是大家乱伦的成员。刘芳和吕强见了哈哈大笑：哎哟啊看咱们家都成什麽了乱伦大会啊李花回过头笑：死丫头，还笑你的也不也是让你爸爸和大哥给烂了吗嘿嘿吕强笑道：妈啊，今个我让小芳给爸你的大也让我来啊小波，怎麽样刘波一笑：没问题，我也好久没咱们小芳的嫩了。刘海笑说：还嫩啊还不给吕强这小子给阔了刘芳笑：爸爸你坏来，女儿让你我的嫩说着就走了过去，扒了衣服张开腿露出可爱的嫩两片小唇早就湿润了，粉红的道里也流着水。刘海伸手了笑说：哎哟还是咱们女儿的嫩啊可真滑。吕强也扒光了衣服，和刘波一起抱着李花捏房、抠。李花笑：好了，人都齐了，我看大家就开始乱吧走，上咱们家的擂台去。大家都大笑起来。刘海从王嫂的屁眼里抽出自己的大巴，巴红红的，全是屁眼里的肛自己见了也笑：妈的，王嫂的屁眼里的水也不少啊说完还狠狠地捏了一把王嫂的大头。王嫂更是巴还在里，连拔也不拔了，夹住就起来。大家一起上了二楼，开了一间房，看见一张至少是用十张大床合的超级大床，还真挺像是擂台呢大家一开始就乱了，刘海抱着自己的女儿亲吻着，手指挖着吕红的道：刘波和吕强一起抱着母亲李花，一人猛吮一边大房，手也狠狠的挖着；王嫂用力撸着两人的大巴李花这时候坐起来笑说：好了，大家就开始了吧刘海嘿嘿笑道：好，咱们的宝贝女儿。刘波：不行爸，您还是先我老婆吧，让我先妹妹。他马上拉过刘芳在上舔了起来。刘海：妈的好，老子就把小红给翻了他也把小红拉入怀里。吕强笑道：岳母大人，你的大骚我就来哦王嫂，你也来玩嘛说完，抱着李花亲吻起来。王嫂笑着说：我啊，早就想和姑爷你了啊啊哎哟这巴可真大啊进里还不爽死了唔头也这麽大她边吮吸着巴，边用手挖着李花的把李花的水挖得是哗哗的流：哎哟王嫂这货可真会玩啊用力往里面抠啊蒂啊啊李花再也忍不住了，把吕强推倒便蹲了上去，王嫂笞狼康拇蠊晖诽蛄思下，把自己的口水吐在李花那黑红的道口上，然後塞进头，笑着道：好了，夫人，你们就好好的干吧李花大屁股噗滋一沉，觉得自己的道一涨，一火热的巴进了自己的里，大头顶在子上，不禁大叫：哎哟好女婿啊你的巴可好大啊把妈的撑裂了用力顶吧妈要你狠狠的啊啊刘波和妹妹刘芳听了直笑，刘波说：大家看咱妈多啊，和小芳的丈夫上了啊刘芳抓着大哥的巴也笑：咱家的人不都这样嘛，看，咱爸还和你老婆上了呢就咱们还没有对上巴了哥哥，你快妹妹的吧刘海的巴噗滋、噗滋的边在媳妇的道里抽着，边笑着说：就是啊小波，你就快你妹妹的吧看，爸都把你老婆出那麽多水来了嘿嘿小红的还真的嫩啊啊啊小红边挺着户，边笑道：看你说的，还不是咱爸的巴把我里的水给抽出来啊啊哎哟爸，用力我的骚啊啊刘海捏住小红的房，巴就像是拉风箱似的咕滋咕滋直响。刘波见了也不舔小芳的了，把妹妹的屁股抱起来，用头在唇上磨了几下就是一顶，噗滋巴直入了小芳的道里，咕滋咕滋的抽起来。手也不闲着，伸过去捞住刘芳那两个有着李花母亲遗传的大房，狠狠地捏着：啊还是咱们小芳的嫩啊着爽啊这房也够的，和咱妈的有得比呢嘿嘿啊刘芳把大屁股往後顶，也叫着：哎哟哥，你的巴也大啊把妹的都挤满了头又进子口里去了妈妈你看，哥哥他死我了李花叫答道：啊哎哟小芳啊你老公的巴还把妈妈的道给坏了啊好女婿啊妈的快让你这大巴女婿出来了啊啊吕强从下面顶着李花的手狠狠地捏弄着两个巨笑说：刘波你干我老婆，我干你妈嘿嘿岳母大人的水真是多啊滑得巴都使不上劲了李花笑着打了下吕强：你小子尽顾说，快啊啊哦把我子给开了，你还啊啊王嫂在三对乱的男女之间不时舔舔李花和吕强的、巴，不时又用自己的大户帮着刘波顶撞屁股，还爬到刘海身边让他边吕红的边抠自己的道。这骚货可了，她趴在李花的户前，看着吕强的巴在道里一进一出的把李花两片紫黑的大唇弄得是一翻一合，连道里的嫩也给带出了一截。王嫂一手用假巴在里抽又伸出舌头在李花和吕强的器上舔着：唔啊夫人你的水可真骚啊又出了她抓住了吕强的大卵泡揉着，弄得吕强呀叫着：哎哟王嫂你可真好啊爽死我了自己的巴更加卖力地在李花的道里抽着，头次次顶进了李花的子里，又狠狠地转几下。李花：妈啊这阿强的头太厉害了啊妈的来了啊用力啊对，往子里不行了来了哦吕强觉得李花的子不住地收缩着紧吮吸着自己的头，他叫道：啊妈啊好爽啊把我头吸住了啊用力顶住李花的子口，李花的咕滋咕滋的喷出了，浓浓的烫得吕强一抖，他赶紧收缩肛门定住。李花：啊出水了我来了啊爽啊哦好女婿，把我的水给出了哦边叫边打着摆子，吕强用手顶着李花不让她躺下。王嫂见从两人的器间流下了白浓的自己一边加快手里假巴的抽速度，一边把流下的水舔吃了，唔夫人，你们两人的水还真骚啊好多哦自己的高潮也来了，瘫倒在床上，道里不住地流出水。吕强还不等李花回过神来，猛的一翻身把李花掀倒在床上，狠狠地在她道里抽起来。

章节目录 _第四集.美丽的新同学（2）

    <

    哎哟你这小子，妈的水还没有流完呢啊死老娘了啊这水又来了刘波在母亲和妹夫的叫声里把刘芳的嫩也干得是噗滋、噗滋直响，嘿嘿妹啊，你看你老公把咱妈的给出来了，我还没有把你的水出呢死你这小嫩刘芳听了母亲和丈夫的乱的话，也不禁来了：哎哟大哥啊你就狠狠地小妹的嫩吧我也要出水了啊啊快啊用力吧来了哦我死了刘波把巴头狠狠地顶在妹妹的心上，手用力捏住房，享受着被热的冲洗：哦小芳啊你的水好烫啊大哥我爽死了还有啊啊刘芳出了竟然趴在了床上，刘波大叫：哎哟你把大哥的巴给折断了啊大家听了笑不住。吕红的骚给公公的大巴磨得火热麻，水一个劲的流出道口：啊好公公啊媳妇的也来了快啊我出了来了用力死我吧啊啊啊自己的也从跳动的子里喷在了刘海的头上，刘海哎哟一声：好烫的啊死你这货啊大床上的七个人都抱着、叫着，大夥见吕强还干着李花的骚噗滋、噗滋的，自己的巴都又硬了起来。刘波把妹妹翻过了身，接着就了起来；刘海也让吕红把大屁股翘起，自己抓着巴往抽；吕强的巴在李花的道里可是一下比一下狠啊，把李花的都给翻了，两人的毛都是水小腹的撞击发出啪啪声，大卵泡有力地打击在李花的肛门上。啊妈啊咱们得可真是爽啊我的巴让你的大给套死了快夹我的头啊子对用力吮吸啊王嫂爬到了刘海和吕红那边，从後面抱住了刘海，用自己肥大光洁的户狠狠地撞击着他的屁股，刘海的巴可就得更加深了，吕红哪忍得住啊：哎哟怎麽那麽狠啊公公，你把媳妇的给裂了哎哟王嫂，你可玩死我的小骚了刘海回头和王嫂相对笑着亲了一下，说：小红啊，王嫂也是为你爽啊，你就让公公狠狠地你的吧嘿嘿刘波和小芳了一会，刘芳叫道：不行了哥，你的巴好大啊妹妹的水又要出来了啊哥，别停啊妹妹要来了快啊啊啊啊刘波听了，更加狠更加快地抽着小芳的嫩。小芳最後尖叫一声：来啊水出来了啊哥哥啊小妹让你死了啊刘波也觉得自己的水快来了：小芳等我，咱们一起出啊啊来了小妹，哥的出了啊啊唔刘波的头一吐，把浓浓的热水进了妹妹不住跳动的子里，两人的水和混合在一起，到达了爱的高潮，抱着不动亲吻着。刘海听了，巴不禁也想了，叫着：好媳妇啊公公的也要出来了你用力吮吸我的头啊啊吕红马上运力在子上狠狠地吸着头，户不住地往後顶，边叫着：别我还没有来呢快我的啊快王嫂你用力顶啊王嫂见吕红那麽便用自己的大户猛顶刘海的屁股，啪啪直响，刘海的巴随声在小红的子口狠狠地转磨着。吕强这边也到了高潮，巴把岳母李花的道都红了，水滋滋的流出来，李花这时候也是含糊地叫着：啊死了又来了巴用力啊妈的水要出来了啊哦天啊来了啊吕强被岳母子里冲出的一烫，自己的头跳了几下，他硬是把头挤入了子里才喷出了浓浓的。啊妈啊你的水把我给烫出了来了啊我了啊咱们一起吧啊李花被女婿浓热的水一也全身不住地抖动着，两眼一翻，爽昏过去了，两人的器还咕滋咕滋地流着水浓。这边，刘海也禁不住头一硬，在吕红的子里出了水：小红公公了啊用力吮吸啊啊爽啊吕红被他这股热浓的一自己也来了，她把屁股用力往後猛顶，让还没有软的巴在子口上磨了几下，咕滋咕滋马上喷发出水来：啊公公我的大巴公公咱们一起来啊你把我的子给满了啊水好烫啊啊王嫂被这的乱伦场面感染了，狠狠地在刘海的屁股上撞击几下後，从自己的户里也流出了粘稠的水一家人抱着亲吻着，捏着房笑起来。刘海顶着小红的爬到了这边笑说：啊，这小红的起来可真爽啊吕强笑说：我说岳父大人，我妹妹的就是骚啊我觉得妈的大也够啊这头看，还吸得出水呢说着，自己就吮吸起李花一边大房来。李花笑着说：小芳，你老公的巴还不错啊把妈妈的都爽死了啊刘波拉过王嫂：我可说了，待会我要和王嫂。爸，你就妹妹的嫩；强哥，你也和小红来个哥妹乱伦，给我们瞧瞧啊李花一听就急了：什麽啊你这小子连妈的也不想了啊白养你那麽大的巴了刘波笑道：妈，我的大妈你来帮儿子玩，我舔您的还不成吗咱们母子最後再狠狠的一回，还怕我的巴不把你的子给撑裂了啊李花笑说：呸你说的，到时候不把妈妈的子灌满了水，妈可饶不了你呵呵刘海笑说：大夥看看啊，我这老婆成什麽样了当着那麽多人的面就和儿子讨论上、了。唉李花：你这棍也还不是吗巴还顶在媳妇的道里呢嘿嘿到时候你还不把自个亲女儿的给裂了啊大夥都哈哈大笑。李花又说：我可说了，我和吕红的都上了环儿了啊，小芳的道还不知道怎麽呢你们一帮人挺着巴就乱啊刘芳笑说：妈，我也吃了避孕药了，你们就放心地吧李花对吕强笑说：看，看你老婆都成什麽样了，叫大夥往自己里呢吕强的巴在李花的道里狠狠地顶了几下，笑说：妈，咱们都喜欢玩这个调的，我还不能让小芳吃药吗李花：哎哟你这小子，把妈的都顶烂了，还不解气儿啊一家人又聊了会话，各自拔出巴，三个男的都顶着水淋淋的巴，李花的里不住地流出水，自己看见了也不禁笑：妈的，吕强你的还真多，把妈的涨坏了小芳来，把你老公的水舔吃了。小芳趴在母亲的前，一口口地舔吃着自己丈夫出的水。舔完了，也张大了腿说道：来，妈你也给女儿舔舔把大哥的水也来。李花一笑：就你这丫头说完就舔吃起来。刘芳问：妈啊，大哥的好吃吗李花边舔边笑：唔哦妈可是经常吃你大哥的水啊唔刘芳笑道：你们看妈呵呵王嫂笑着抓住刘海的巴：嘿嘿小芳啊，咱们家的女人还不是常常吃吗，你爸的水可浓了吕红也抓着刘海的巴舔着：唔就是啊我说咱爸的水最好了。刘海着吕红的大房，笑着说：看咱们媳妇多啊，里的水还流着呢刘波把王嫂的大扒开了，张嘴含住两片大肥长的唇用力地吮吸着：唔好久没吮过那麽肥大的唇了啊真骚啊刘波的手指用力捏住王嫂那粒肿胀发硬的蒂，狠狠地

    拉着：妈的，你这货的蒂好大啊，都快赶上我的脚拇指了王嫂：哎哟啊少爷啊，你就别弄了，快来我啊死了啊往我的道里挖啊对啊李花的手抓着儿子的大巴撸着说：来，让妈妈把你的大巴给弄硬了好啊好长的巴啊话音刚落便一口口地吮着自己儿子的大巴。刘海抱着女儿刘芳抠着看着儿子和李花的表演，笑说：唉这李花也太了，自己儿子的巴也不放过啊刘芳：爸你还说呢，我的小你不也常常吗爸，来吧，我的水流到屁眼了啊刘海把手指到小芳的屁眼里抠着说：啊小芳啊，让老爸一回你的小屁眼吧来他自己捏着头就往刘芳的屁眼里捅，刘芳：哎哟妈啊你看咱爸我的屁眼了哎哟死了李花正抓着儿子的巴吮着：你这死棍，女儿的你不嘿嘿小芳啊，就让他吧反正你不也常和别人吗说完又吮起了巴。刘波的巴不停地在王嫂的大里抽着，不时地和母亲接吻、舔房，啊王嫂，用力夹我的巴啊水多了就不好用力你的道了啊快唔妈你叫得好啊，把我的巴都给叫硬了许多了啊嘿嘿李花扭着大屁股笑：你的巴什麽时候都是那麽硬啊看你们把王嫂的大出了多少水啊刘波环抱住李花，巴抽在王嫂的里：我的巴就是让妈给叫硬了，怎麽样唔啊娘子两人又亲吻起来。王嫂的给着，又叫不出声音，只好拼命地舔吸李花的李花给舔得直叫：啊王嫂，用力吸我的道啊哦扯大唇哎哟啊好美啊三人快乐地大声叫着。吕强那边可就早上自己妹妹的了，两人啪啪啪的得是响遍了房间。吕强把妹妹吕红的腿扛在肩上，巴噗滋、噗滋的在水直流的里，把吕红得是又叫又笑：哎哟好的巴啊哥哥，快用力妹妹的小嫩啊啊嘿嘿吕强边边说：妹妹，你的可比咱们姐姐吕丽的紧了，夹得大哥我巴好爽啊不过就是没你姐姐的水也多啊吕红笑道：好啊，你去咱们姐家玩也不叫我去啊，妹妹今个就让你看看我的不啊啊对了，用力啊她运力在道里狠狠地夹着吕强的巴，道里的摩擦加大了，咕滋咕滋的响着。吕强的巴被又紧又热的子一个劲地吮着头，爽死了：哎哟好紧的啊你姐姐的大也没你的紧啊好舒服啊继续夹啊兄妹两人的器啪啪、噗滋、噗滋乱响。刘海和自己的女儿也到了高潮，好爸爸，女儿的小好爽啊再我就出水了啊啊爸我先出了啊妈啊流出来了啊我死了刘海的大巴越越狠，把刘芳的唇给拉出了道一边，顺着巴淌了出来：哦小芳啊怎麽那麽快啊哦水还真多啊把爸爸的头给弄得好舒服啊啊小芳的一流，人也昏了过去，好一会才醒过来，笑道：大巴好爸爸，你得女儿好爽啊啊父女俩亲吻着。刘海这老色鬼的巴又啪啪地起了刘芳的小把刘芳得是大叫：不了我不行了爸，别我的了今个不行了，在家和吕强了一早上了救命啊妈啊快来啊李花马上爬过来，看着父女笑着说：你啊，看把女儿的都肿了。巴想就来老娘这，看我的大还不把你这老巴给弄出水来刘海嘿嘿笑着，拔出红黑大的巴，自己用手撸着：夫人你看啊，我的巴还那麽硬呢这小芳的就不行了来，咱老夫老妻的也别玩什麽花样了，让孩子们看看咱们。呵呵你大的水都流在床上了，来吧他一说完就扑倒李花，巴噗滋进了李花那水直流的大里。李花挺起户：哎哟也不说一声了啊你就不能轻点啊啊大巴的刺好尖啊刺得我的道好舒服啊啊好老公快我的啊啊刘海抱住李花亲着，下体狠着巴可是又狠又快地在李花的里得啪啪发响：妈的，你的水好多啊，湿得老子巴都用不上劲了啊李花笑道：我里的水是让王嫂给舔出的。再说了，我大里的水多这谁不知道啊嘿嘿这妇一上了话也无比。那边，王嫂在叫着：哎哟少爷啊，你巴把我的子捅穿了好长啊啊我要了啊哦快啊对了哎哟我来了出啊啊王嫂最後抖了几下，户咕滋咕滋的喷出了浓骚的喘着气，再也不动了。刘波的巴可没有停下，啪啪啪得是更深更快了，刘波也忍不住了，大叫着：王嫂我的来了快啊啊出来了好多啊啊死你这货王嫂给浓热的水也烫出了第二回水：啊好浓的啊往我的子里喷啊大最喜欢吃了啊而吕强和吕红啪啪、噗滋、噗滋的了一会，吕红的道里喷出了：我的水出来了大哥快啊啊吕强的头给妹妹的热一烫，也从头眼里急出一股股水，吕红不住跳动的子里汇集了兄妹两人的水。刘海的巴本来就和小芳了那麽久，再和李花这货一巴了一百来下也想了，刘海的头让李花的子狠狠的一吸，大叫：老婆啊好我了啊了他把水一点不漏的全进了李花浪的子里。李花抱着丈夫着水，从两人的下体还流出了不少的水和。床上的七个夫妇笑着看着对方。吕强把妹妹吕红抱在怀里，笑嘻嘻的说道：嘿嘿小红啊，你还怪大哥去咱们姐那里和姐夫一起玩没叫你啊下次我们一起去。吕红娇笑着：哥你坏啊去大姐的就不理妹妹的小骚了啊刘海吮了口李花的水：啊老婆，你这大头又比前几天大了许多啊是不是让我儿子给吮的啊李花捏着头：还说呢，我去小波家让他们夫妻两人吮了老娘不少的水。嘿嘿刘波听了笑说：爸，你可别听妈说啊，我虽吃了妈的水，的可不少给她啊刘芳也笑说：哎哟谁不知道咱妈好如命啊大哥的水可是妈的最爱，妈妈你的大吃了多少哥的啊李花看着儿子笑：去你的，把妈的里全灌满了浓涨得妈的子一夜都难受死了，早上起了床还哗哗的流。嘿嘿吕红在一边就笑了：大家可别听妈乱说啊，我在床上听到的是咱妈叫什麽好儿子往妈妈的里啊、把妈妈的大穿之类的话哦说得大夥哈哈笑了。李花坐起来笑骂：你这小骚看我不把你的骚扒烂了说着，身上的两个巨一摇一晃的，从大里流出刘海才进去的。刘芳抱着母亲：妈，你看您的里爸进去的水都流了，让女儿帮你舔乾净吧她钻到李花的户下，一口一口地吮吸着舔吃了刘海的水：唔好浓的啊啊李花挺着胯就笑：看，刘海，你都把女儿得死了。刘海抹着巴上的水说：哎呀阿花啊，这还不是你生的骚女儿嘛再说了，你和小波也还不是那骚样啊呵呵李花笑骂道：妈的，早知道老娘就生他多几个儿子，天天围着我的哈哈

章节目录 _第四集.美丽的新同学（3）

    <

    这妇的乱话语可是一绝啊，大夥乐得又哈哈大笑。过後各自清理。刘波把巴让王嫂给舔乾净了；吕红、吕强两人各自玩弄着对方的生殖器乐；刘海把王嫂拉了过来，抠着捏着头，笑说：王嫂，你的没让小波给阔了吧哟这唇倒是越越大了哦王嫂也笑说：大哥，你的巴在夫人的大里也不给泡得又长又大啊嘿嘿刘海的手越抠越厉害，王嫂忍不住了：啊别弄了，我的骚尿又想出来了啊不来了刘海把王嫂的道扣大了对着地下，从她的道上面的小尿口喷出一股黄色的体，滋滋的着，刘海马上蹲下去对着王嫂的道口接尿，尿水给刘海全喝进了嘴里：嘿嘿这骚尿可真骚啊老子的巴都硬了李花边抠着自己的唇，边笑说：大哥，你巴硬了，我的大也了啊哦咱们快上来吧刘波早就抱着母亲了。旁边的吕强把刘芳和吕红的大房捏住了，笑说：你们两人的小嫩吃够了吗我来饱你们。刘芳：哎哟大哥啊，小妹早就想和你上一回了，每次小波和嫂子去你们家我都不知道啊嘿嘿今个我要你把我的小骚死了说着就含住巴用力吮吸起来。李花亲着儿子手里撸起了的巴，含糊地说：唔啊今个妈妈让你老爸才了一会就完了，里死了啊刘波抠着母亲的大说：啊用力撸啊怎麽你里的还有啊李花笑道：就是嘛，你妹妹吸老娘的，连老爸的水都舔不乾净没事儿，咱们娘俩起来更加有劲啊嘿嘿才玩了一会儿，就听到刘海和王嫂开始了，吕强那夥也了起来，刘波也把母亲的大屁股抱着，巴狠狠地了进去。刘海和王嫂都站在床下，王嫂双手支撑着床沿，刘海从後面握着长长的木瓜大子，巴得王嫂的大可是啪啪地响啊。王嫂叫着把大屁股往後顶：啊得好深啊对就这样把我的裂了好大的头啊啊哦巴上的刺儿都把我的道刮烂了啊啊死人了啊刘海知道王嫂这叫是让自己更加卖力，於是他把手里握着的木瓜房狠狠地向後拉，巴又一次进了王嫂那条火热瘙的道里。吕强则躺在床上，刘芳坐着让巴进入自己的道里，妹妹吕红蹲在他的头上，掰开骚让他品着。刘芳今个的骚状态可不怎麽好，马上就让吕强给出了一回水来，她扭动着屁股叫几声便倒在床上，吕红马上抱开了小芳，自己把水直流的口对好了哥哥的巴，狠狠的坐下。啊哥，你的巴好大啊是不是让小芳里的水给泡了啊直进了妹妹的心里去了啊好舒服啊哦吕强挺动着小腹：哎哟妹子，你的也夹得大哥的巴好紧啊刘波叉开母亲的两条大白腿，巴又狠又快地抽着黑红的老李花用一手在自己道口上的大蒂里狠狠地揉捏，水比她尿的还多，哎哟啊我的好儿子大巴儿子快啊用力抽妈妈的大啊啊又进入妈的子口上了啊刘海笑着：妈的，我说你们娘俩还叫那麽大声啊就不怕人家知道了李花挺着肥大的户叫说：我就叫了，怎麽样啊你不是也把王嫂那骚货给得死叫嘛啊哎哟妈妈的大给我的好儿子得爽死了快我的骚啊往妈的子里捅啊对啊啊好大的头啊刘海一笑，继续把巴进王嫂的老里，不停地转动着尖的大头，把王嫂的子口钻得是酸、麻、涨、肿，妈啊头都全进我的子里去了，你还啊哦再我就出了好人啊别弄我了啊好舒服啊不要停了死我啊刘海嘿嘿笑：看，这个货又叫我不现在骚又得要死好，老子今个就把你这老骚、大裂了啊啊一阵啪啪、噗滋、噗滋，王嫂只有哼叫着挨的份了。吕强和妹妹着着，把吕红抱住扑倒在床上，更加有力地了起来。吕红叫着：哥用力妹子的小骚对，往妹子的心里啊啊哦好美啊快揉我房啊啊这水又来了啊吕强把巴头顶住她的子口，用力地磨了起来：我的骚好妹子啊你这里的水比姐的还多啊嘿嘿房也结实多了啊啊吕红：啊好舒服啊对别停啊唔和哥哥就是爽啊啊啊快吧我不行了啊吕红很快地一股喷出了子口，冲在大哥吕强的头上，眼一翻，大叫：出来了我的水又出来了好舒服啊啊哥哥死妹子了说完狠狠挺了几下户就不动了。吕强用巴在吕红的道里又捅了几下，抽出来一看，全是妹妹的：妈的，这小骚的水还真多啊刘芳在一边见吕强的巴又红又大，大头上还挂着一条闪闪发亮的水丝，不觉骚又了。吕强也没说什麽，把刘芳的大腿举起，往红肿发亮的户就了进去，两人再一次疯狂地做爱。吕红看着哥

    哥和嫂子从自己水淋淋的道口流出了一股股白色的刘海和王嫂都是的老手了，起来也比别人久，得也是比别人疯狂。你这骚货，用夹我的巴啊啊好就这样啊啊妈的，老子的巴让你这大给夹断了嘿嘿王嫂的道狠狠地使劲夹着刘海的巴，但巴一次比一次狠、快、深，一时间夹不住了，啪啪又让刘海的大头进了一半子里，她叫着：妈啊我的大夹不住了大哥啊你的巴好狠啊把我的老干死了啊啊得好深哦啊她虽然叫着，但吮着刘海头的子口可没有松，一个劲地往子里吮吸，子里的水不住地流出来，在刘海的抽下喷出道口外，顺着大腿流下来。刘海哪能放过她啊，那大黑长的巴一抖，子就把头吐了出来，他又噗滋、噗滋的着。王嫂的子一酸，咕滋的喷出了浓骚的啊好大哥啊你的巴好厉害啊我来了出水了啊哎哟啊啊哦刘海等王嫂出了水，又揪住她的头，啪啪有声地着刚喷了的老。刘波和李花也是得激烈无比，刘波把一个枕头塞进李花的屁股下，让她的户高凸，巴深深地进了母亲那生养他的子里，连大头也挤进去了。李花大叫：死了我啊让我的大巴好儿子给死了啊你这小子的巴怎麽那麽硬啊好舒服啊啊妈的也来了快捏我的头啊来啊别停啊好儿子啊哦哦妈妈来了啊李花大屁股往上顶了几下，从子里不住地出了许多。刘波趴在母亲身上吮着大头，李花道夹着儿子的巴流出了水这边，刚停下的吕强和刘芳又大叫了起来，刘芳甩着黑：别了强哥，我的小骚不行了啊哦哦好硬的巴啊妹子的水又来了啊啊吕强连了几次，这时也不怎麽行了，好妹子哥的也快了咱们一起来啊他边说着，又往骚里了几十下，把刘芳的唇都带了出来翻在一边。两人过了一会，刘芳大声叫着：哥我来了好爽啊哦又出了啊哦死了吕强的头一麻，跳了几下，咕滋咕滋出了一股股的浓刘芳的子硬是给他又烫出了一些水来两人抱在一起享受着後的快感，吕强还嘿嘿笑说：咱们看你妈和你爸。刘海的巴也快出水了，他最後狠狠地在王嫂的道里了几十下，把头挤进了子里钻着；而王嫂也知道他就出了，自己的子也不住地跳动着，也拼命地吮吸着头，两人大叫：好啊用力钻啊我的来了好舒服啊、哦你这货，把我的头给吮掉了啊我了啊哦王嫂运力张开子口，把刘海的全部接进了火烫的子里：好浓的水啊刘波和母亲李花在大夥的叫声里也到了高潮，李花把大腿勾住儿子的背，屁股狠狠地顶住巴：不行了妈妈让你这大巴儿子给出了啊又入妈的子里去了好儿子妈啊刘波：妈，我的也来了快咱们一起出啊了好舒服啊在妈的大里真是好爽啊李花给儿子的浓水给烫出了：哦啊别停，快啊妈妈的呀喷出了啊咱们母子两人一起出吧啊啊一对的母子在爱的高潮里，把自己的浪汇集在了母亲那成熟肥大的子里。刘海笑着道：啊这次可真爽啊小芳，小红，你们也爽吧刘芳笑说：还用说啊你们看，我的小骚都让你们给得又红又肿的了。嘿嘿吕强捏着刘芳的头说：这还不是你这骚够骚啊，把我们的巴都给得累死了。你们看，小波和岳母还在那儿亲嘴呢李花和刘波伸着舌头搅在一起，户水淋淋的，毛也全部湿了。李花笑道：今个我啊，最爽就是和小波了刘波挤捏着李花的巨：妈，看您说的，让大夥笑你啦李花和刘波分开了，道里流出了不少儿子的她用手接了放嘴里舔吃：啊好吃啊儿子的最香了啊刘芳在旁笑道：妈啊你啊就喜欢吃哥哥的水。李花边撸着儿子的巴，边笑说：老妈我养他那麽大了，现在是小波回报妈妈的时候了。刘波：妈，您看你，我这不是爽了你的大了吗大家都哈哈大笑起来。刘海搂抱着媳妇吕红和女儿刘芳，捏着头、抠着骚；吕强舔着王嫂的黑红的老；而刘波当然是吮着母亲的水、抠着肥大的了，一家人在大床上乐着，好不快活啊最後刘波的巴又让母亲给弄硬，就往李花的还流着自己水的大道里了起来，李花叫：哎哟啊大夥看啊，亲儿子的巴又妈妈的大了儿子强母亲了啊死我了一家人又开始了一次新的大战。最後，刘海抱着刘芳，巴在吕红的道里沉睡着；吕强的巴还含在王嫂的嘴里；刘波含着母亲的一个肥大的头，巴软了下了，对着母亲的大道口，唇闪闪发亮，儿子的缓缓流出；李花笑看着沉睡的儿子，亲了一口睡了

章节目录 _第五集.我窃听了嫂子她妈（1）

    <

    我窃听了嫂子她妈的骚逼

    明星演戏的时候被干

    去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只

    碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就

    印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚么的他都想参一脚，看起来

    彷佛对甚么事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢

    这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因为我身兼学校两个社团社长

    而已。

    既然收到喜帖，没办法我是个滥好人，反正也没事，吃一顿好料的也好。

    直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地

    点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧好人做到底，送佛送上西，去

    就去吧

    受不了他热烈的欢迎，好家伙竟然派给我任务，害的老子没吃到多少，他

    自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还闹得不

    可开交，我呢正清点饮料数量给餐厅结帐，这好像不该是我做的吧

    还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关

    心我的，不断的发出感谢的微笑，让没吃饱的我有个安慰奖。

    宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说的同时，他们

    礼貌的诚心邀请我去他家续摊，却随口问道：学长您怎么回台北

    费话嘛老子当然是搭游览车。

    车没等我，当然没等我，车早走了。

    我跟著一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。

    没想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近50坪，

    房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。

    同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有9个人，夯不隆咚也凑足一

    桌，桌上只有我没吃饱，其他的人觥筹交错，反正在家里没有关系。

    大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成

    不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四

    个，我怀疑他们的样子能开车吗

    落尽铅华的新娘子穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微

    露背，前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反

    见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白

    大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出

    来。

    她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上

    横著一条细细黑影，中间直条入股沟消失不见，哇塞穿t字内裤，多感的

    穿著一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。

    学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新

    坐下来的新娘子马上成为灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑

    盈盈的新娘子却不以为意，只是酒怎么推也推不掉，因为自己的老公也在劝酒群

    中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自

    撑著，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得

    地利之便，就坐在新娘子旁边，隔著她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲

    不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的尖颤动，明明有一抹黑色的衣挡

    住，怎会突得这样明显

    看看时间也子夜十二点了，其他人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们

    鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不

    清的问我有没有醉通常喝醉酒的人反而会去关心别人是否还可以。

    新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让

    部曲线完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言

    说：真的很累不先去休息春宵一刻值千金喔

    一面赞美她的丰采，一面称赞她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点

    点，装好奇问她屁股上怎么会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚

    自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿和雪白大腿成强烈

    对比，美丽的新娘子回头看不到异样，猛拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的

    眼神看我我跑到她身旁，伸手去她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看

    到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说：那里不是脏掉，是

    新郎呢当然好不到哪儿，又怎么会注意娇妻暴露只说了声对不起，你

    自己到客房睡，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身

    体，我急忙过去扶他，关切的说：你先进去，我来扶你，自己走好来。

    他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就没了声音，我还帮他挂好

    西装盖上被子才离开。

章节目录 _第五集.我窃听了嫂子她妈（2）

    <

    回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物

    的女人醉卧著，焉有不动心的道理

    我试探的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，

    依然不动，于是放胆偷她饱满的房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇

    醒她，请她回房睡。脯触感软棉棉的，隔一个罩还是可以清楚到尖上的

    突点，是件很薄很薄的罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的子，

    轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓

    脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的罩几乎脱落，从

    她腋下掀开红色洋装，好完美的房可怜的新婚女人，被解开罩偷部都

    不知情。

    索滑腻柔软的子，既紧张又兴奋，罩就挂在她的豪上。

    心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟本合衣而躺，早已不知睡到

    哪儿去了。

    放心回到客厅，凝视著醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚

    抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的荡模样，翻

    动她身体时还听到她呓语说：不要我不可以再喝了

    忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件

    t字感内裤，看得我双眼发直。

    黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个

    户，左边唇露出一些，两旁尽是包掩不住的毛，宣示著主人的感，松弛

    醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一

    样雪白，她睡得平静安稳。

    从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带感的罩，已经松脱，薄纱网状的蕾

    丝织成半透明的一层，罩住头晕，形成黛黑神秘的感玉峰，看得我血脉贲

    张，真是成熟妩媚的女体。

    忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合著器官散发

    的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得本只是象徵遮蔽新娘子的

    户，毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿

    势的关系，裂缝已微微张开，部长得很漂亮，丰厚红润。

    轻易拨开两片滑嫩有弹的大唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉

    嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，道口湿湿亮亮的，好不诱人

    正享受新婚美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，放心的认为家里可以有所

    庇护，新郎心留下美貌感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉

    献身体，为了增加情趣特别换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还

    让人将自己摆布成荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不只是暴

    露户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的

    隐私地方，没有一点保留的露出核小

    唇以及美看了都想为她婉惜

    其实穿上薄丝般的感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚么，外表端

    庄的她，内心却常常有一股欲难以压抑，罩薄得像装饰品。

    丰满的部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前不难发现凸出的头，

    每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不

    穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油然

    升起一股暖意，脸颊通红有一半因为酒醉，一半由于冲动，尤其是洋装贴紧身

    体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞著新婚女人，故意藉由

    暖汤绕行于男人旁边，让雪白感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取

    桌上垃圾，男人隔著洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住藉机不小心结实狠

    一把呢

    对著暴露的美舔湿我的中指，顺著她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速

    包裹手指，美丽的新娘仍旧睡著，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的核，轻

    巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺

    激传递著美好的感，情欲随著我的动作挑起。

    欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光

    照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕

    慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及巴望著她微醒的双眼，

    被掀起裙子到口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛

    张大的美还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。

    虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：学长，

    还没有睡

    我微笑回答一声：嗯

    新婚女人还没有来得及发现身体的裸露，以及这男人为何守在一旁就又闭

    上双眼，朦胧的意识对于下体传出的欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，

    再抽出的同时带出透明的水，渐渐充血涨红的美唤起原始的欲火，再按进

    入，无名指触她的菊姆指压迫勃起的核，灵活的颤动手腕，小的刺激

    让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，感

    念占据她的思潮，深br&gt;的意识中略微感到不妥，但是对于交的渴望随即吞噬这一丝的不安。

    我决心要羞辱这个美丽新娘，随著抽出在她小紧含的手指，欲火觉醒的新

    娘子竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪

    在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头

    眼，罩就缩贴在沙发与房间。

章节目录 _第五集.我窃听了嫂子她妈（3）

    <

    新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱，还有

    客人在旁边啊但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露

    的荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，唇就毫不保留的

    翻开，形成一道红色的缝，旁边还衬托著黑长的毛，罩在她移动身体时留

    在沙发上，晕大且红，黝红色头也不小，随著身体的晃动子弹上弹下的。

    没想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外荡，这样的新娘子怎

    不令人想要染指高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃著听不懂的呓语，哼哼啊啊

    的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后入的并不是她老

    公

    迅速脱光衣物，双手各抓住一颗房挤弄，她爽快得叫著：喔好

    好痛快我美死了好舒服哼

    怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，

    擎起大巴往她嫩挺刺，新婚美妇更进一步拉开户迎合我的入，调好姿势

    后奋力猛每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的房一前一后晃动，水泛

    滥到湿溽我的囊。

    新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：啊啊啊好老公喔天

    啊你得我飞起来了嗯嗯啊啊我痒死了唉啊

    我快忍不住要丢出来了

    的滋滋声以及激越浪叫声中充满客厅。

    她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。

    我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受

    的闭眼仰著头，还是没有认清楚干她的是谁翻面向我后，她屁股就坐在我的大

    腿上，抱住我的头埋入她的两中间，美丽的新娘子浑然忘我，半蹲半坐两脚跨

    在我的身旁，仰头享受不同的快感。

    为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。

    没有想到无心的留宿竟然可以搞到美丽端庄的新娘子，婚礼上她是那么的含

    蓄，处处显示她的教养，看著眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫著：

    好哥哥呕嗯你可把我酥了哼哼喔好美的

    大巴你叫我舒服死了啊啊啊

    双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入

    高潮。

    敏感的新娘子很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整

    个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的依然深在她的美中，下体

    满是浪水，我的吻从脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏

    口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字

    慵懒荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：好老公，你今天变了个人

    似的，得人家好爽，好爽

    和我四目相接

    满脸惊慌失措，一句没有讲完的语吞下去，急于挣脱，可是刚才荡的新

    娘子正虚弱著，我紧抱不放，她双手打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的

    手臂。

    顿时失去自尊的羞辱感让新娘子不晓得该怎么办后悔刚刚的投入，想到投

    入就想到刚才被入的舒爽是前所未有的，可是学长怎么会这样我哎呀怪

    自己喝多了。

    渗杂著矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的巴，快感一

    直没有停止的从紧紧入的巴传出，这样挣扎的结果，反而让在她浪中的

    巴充分刺激。

    她惊厄的叫道：学长，请你放过我

    我不带表情的说：刚才的你可不是这样说的喔

    美丽的新娘子羞惭得抬不起头来。

    要我放过你可以，只要把你刚才叫的话再说一次我就放过你

    嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘

    子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：

    好我说，那啊啊嗯你要你要放过我喔学

    长啊啊你啊你坏人啊

    我使劲儿她说：你讲的和刚才不太一样

    她喘嘘嘘的叫声连连：唔那儿那儿有甚么啊啊不一

    样学长嗯我啊用力啊啊我美死了啊学

    长啊啊

    矛盾的新娘子本来万般不愿开始浪叫，怎奈欲让自己自然发出啼，为了

    掩饰自己因为爽快而浪叫，装成答应学长的要胁。

    

    对她说：你刚刚叫的不符合标准，是不是很想被故意叫错看你的小

    爽得一点也不肯离开我的巴

    陶醉在交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：嗯学

    长啊啊你就不要再羞我了你真的我我啊

    得很爽啊我都啊依你就是

章节目录 _第五集.我窃听了嫂子她妈（4）

    <

    我得意的吻著她的酥由于坐姿的关系，巴只能作小幅度抽对我并

    不会造成很大刺激，但是被巴处顶住核的新娘子就不同了，尽管她不愿承

    认，事实是她的水直淌爽声不断。

    我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到入自己私处

    的男缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩随著翻进翻出。

    我说：今晚餐桌上你不是急于展示你的胴体吗

    她表情委屈猛摇头，却没想到自己的心思有人看出来。

    在你睡倒时大剌剌分开你的却无动于衷，想必你常常做这动作我

    边说边抽送，她即使不愿承认荡，但是被干住的美却又分泌更多的水。

    美貌的新娘子放弃抵抗后，任由学长抽我用尽最后一分力量，干到新娘

    子整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不

    多了，地毯上湿润一大片。

    我努力想完事，但是今晚不晓得是怎么一回事就是不

    她耗尽体力且酒醉未散，虽然被著，还是昏睡过去，那模样真是荡到极

    点。

    我也有些累，趴在她酥上睡著，就让巴留在她体内

    中部的清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，天已亮。

    被压迫的新娘子幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压

    著她的男人犹自睡著，男虽然萎软，但却不是全然气消，头还留在自己的

    中，经过休息后头不再痛，静静回味昨晚自己被奸时，自己放浪的表现，羞惭

    得红透脸颊，身上的男人竟然把自己搞得欲仙欲死，这种被奸污经验是不曾有过

    的，但不知怎么搞得，心里却甜甜的

    我醒过来和她面对面，两个都不好意思的转头，清晨醒来男人的生理反应让

    巴涨大，留在她湿热的美中舒服死了，她薄嗔带笑看著我道：昨晚欺负人

    家还不满足现在又来说著双脚勾盘上我的腰部。

    我有些忐忑不安紧憋的心突然松懈，一直后悔自己冲动，铸成大错，没想到

    她

    佯装不懂，我说：哪儿有这是男人正常的生理反应而已。

    含著巴的浪又汨汨出水，我不客气的顶见底，放宽心情后新娘

    子翘起双腿跨上我的肩膀，让美妙的感觉直达深处。

    随著活塞运动，交合处发出啵滋啵滋的声响，和著美新娘嗯

    嗯唔唔啊啊的呻吟。

    我很怕学弟听到。

    担心不是没有道理的

    忽然从主卧室传出马桶冲水声

    我和新娘子煞时停止了动作，不管水直流，不管巴肿胀，迅速的翻身起

    来。新娘子原本只掀起的红色洋装，站起来后望下放，算是遮蔽好。我则拿出当

    兵时磨练的速度，穿好长裤内衣，在我们刚整理好的同时，学弟就开门而出。

    真险就是不晓得

    昨晚他有没有起来撞见他娇妻张腿被压著睡觉

    新娘子作贼心虚，嗲声嗲气说：老公这么早起来不多睡一会

    我惊见地上黑色的感内裤，急忙用脚踩住，趁机塞入口袋。

    学弟满脸疲惫，边打哈欠边说：我被肚子痛醒过来，看不到你才出来找，

    既然你这么说，那我再去睡喔

    他看著娇妻丰满的部禁不住一股冲动，碍于我在一旁不敢有所举动，搂著

    纤腰的手不断往下抚心里打个突新婚妻子没有穿内裤这么短的洋装岂不

    是容易暴露他睡意尽消。

    我无心观赏人家夫妻亲蜜，到沙发上坐下来，学弟也在对面坐下来，并吩咐

    老婆泡茶。

    美少妇蹲下去拿茶具时正对著我，松黑的毛在影下仍旧清楚，学弟似乎

    发现我在偷窥，要他妻子转过去弄，哪里知道娇妻潜意识的动作并不介意被我看

    到干都被干了，还矜持甚么

    一旁的新郎官心中默祷：拜托拜托看不到，看不到

    转身过去的美女不好蹲，就站起来，弯腰下来整理茶具，整个户就出现在

    我跟前，还湿著呢唇两旁的毛卷曲浓密，姿势的关系，裂缝又跑出嫩红色

    的蕾，我看得巴又胀痛起来。

    学弟一副不解的眼神斜照著娇滴滴的新娘子，看她虽然满脸倦容，但是双颊

    红晕笑容可掬，浑然不觉自己裙底春光忽隐忽现。

    其实新娘子看到老公及学长两个男人急色的样子，举止上有意戏弄，知道自

    己私处正被学长瞧著，做到一半被打断的好事，身体心态上都蠢蠢欲动，水流的更多。

    只喝完两泡茶，学弟肚子又闹痛，直奔厕所，新婚妻子和我有默契的跟到一

    旁关切问候。

    在他们卧房浴室门边的我早受不了刺激，大胆拉下拉链腾出巴，掀开她的

    裙子，从背后突击，她趴在床沿任我入，一种偷偷的刺激让她又紧张又兴

    奋，未乾涸的水润滑下简单轻易入中，已经尽量小心了，还是发出交合声

    音，就隔著一个浴室的门墙，我爽快得几乎融化，忘情又惦挂的干学弟的美娇

    妻。

    不敢叫出声音的新娘子，闭口闷哼不时的大口长嘘。

    这样既紧张又刺激的交，快速磨擦下体，不过五分钟不到我就了，浑浊

    滚烫的全入她的小未满足的她前后猛摇屁股，简直到骨子里去了。

    她利用我泄完却还膨胀的巴磨擦贪婪得贱模样真让人回味无穷。

    终于她也泄了。

    拔出巴时一起带出许多透明黏她老公冲水了，快速抽取几张卫生纸

    住下体，不管有没有拭净，急往垃圾筒一扔，真是惊险

    回到台北后全身疲累，但是这一切都是值得的。

    掏出口袋中的t字裤，在手掌蜷缩成一团，还可以嗅到美丽新娘子的体味，

    就跟遗留在我巴上的一样。

    我会怀念这个学弟的，我想

章节目录 第6集.女生宿舍的情事1

    <

    中午吃饱饭后.

    小康说：下午有测验啊一起去自修室再温习一会吧

    好啊

    咦奇怪啊你真的和我一起去温习吗

    我没有说温习啊我是说一起去自修室啊

    不是去温习，那你去干甚么

    〔食饱睡一睡，好过做元帅〕你没有听过吗我当然是去睡觉啊

    刚刚睡著了，我就觉得有人在推我，

    我便看看谁在扰人清梦，原来是那娃小娟，她坐在我的旁边.

    这几天一放学就不见了你，你去了那儿啊

    你找我有事吗

    是呀我想你陪我去逛街啊

    逛街好啊今天放学后好不好

    那你不去我家吗小康小声的问.

    今天不去了.很久没回家了，陪她逛逛后我想回家看看

    有甚么好看的.你一个人住，回不回去也没所谓啊

    就是一个人住才要回去啊这么久没回去，不知道有没有被小偷〔光顾〕啊

    放学后和小娟逛完街，把她送回家后，我回到自己的家己经十一时左右了.

    回到家，怎么身上有一阵臭味的，赶快洗一洗吧

    洗完了澡后，怎么还这么臭的，嗅真一些，那臭味原来是垃圾桶传出来的.

    赶快掉出门外吧我拿著垃圾出门，刚踏出门外.就看见一个穿了一件低

    裙的妙龄女郎大约廿五,六岁走上来，我认得她好像是住在我楼上的.

    我居高临下看著她的子，很白啊

    〔〕我一看，原来是大门给风吹得关上了.

    那女郎走到我的身旁时笑眯眯的看著我，然后又继续往上走.我当然不会错过

    一睹她裙下春光的好机会.

    我一直看著她走进屋内，然后她从屋内探头出来笑著对我说：

    没有得看了，还不叫你的家人开门给你.

    我一个人住的.没人开门给我啊我缩一缩肩膀，很无奈的说.

    是吗那你怎么办

    我...我也不知道啊.我正在想办法.

    你上来我这里坐坐，慢慢想吧

    我...我穿成这样好像不太好吧我只穿了一条短裤，没穿上衣

    就是穿成这样，站在这儿不太好啊你不怕人家把你看作色狼吗

    ......

    快点上来吧我也是一个人住的

    那..那就麻烦你了你简直是引狼入室啊又好像是请君入

    我叫小娴啊

    我叫小白

    入了屋内，她说要洗澡，叫我随便坐，慢慢想办法回家.

    其实不用想，我在门外的地毯下放了一个女生用的发夹，很细少的那一种，

    用来开锁，真是一流，简直和用门匙开一样容易.

    我见她拿了睡裙去浴室.我便走过去，可惜那门是密封式的有些门在下方有

    个小气窗的，一间一间的.可以勉强看到里面.，不能偷看，真可惜.

    我便走回去坐在沙发上，顺手在茶几上拿了一本漫画书看，原来是一本情色漫画

    ，还要是很色的那一种，我看了一会，巴就己经完全挺直了.

    你想到办法了吗小娴一面把头发抹乾一面问.

    我看书看得太入神了，她走了出来我也不知道.

    她的睡裙蛮薄的，我隐约可以看见她的头和小森林.她见我定定的看著她的身

    子，就走到我面前，弯下腰把我手中的漫画书拿走，对我说：

    这些书和这里她用手按在子上，〔小孩子〕都不可以看的，知道吗

    我不是〔小孩子〕啊我站起来把短裤脱掉说.

    好...好像真的不是〔小孩子〕啊她看著我九寸长的巴说.

    当然啊你要尝尝吗

    她看了看我，就把抹头的毛巾掉在一旁，蹲下去双手抓著我的巴，然后含在口

    中套弄.弄了一会，我就脱掉她的睡裙，叫她躺在沙发上，然后去舔她的小

    和弄她的子.

    啊...啊..对..对啊...你..你舔得我很爽啊..很爽啊..

    我叫她站起来，让我坐在沙发上，我抓著巴叫她坐下来，她把小对准巴后

    ，就慢慢的坐下来.

    啊....啊..你的..你的巴很...很啊...撑得..我很..

    很痛啊...啊....还..还没有完全入吗啊..啊

    我用大力向上一挺.完全入了爽吗

    你的巴..很..很啊..而且很..很长啊.....到人家的

    子了..啊..啊...很..很爽啊..她上下套弄著说.

    我让她自己在弄著，双手就去搓她的子.她的头很大，而且蛮黑的.一定经

    常让人吸吮的.可是很吸引啊我便低头去吸吮她的头.

    她越弄越快，说：

    啊...啊...对..对啊..你..你吮得人家很爽啊....啊

    啊...我..我要丢..丢了..啊...啊

    我再吮了一会，就对她说：我...我要了

    没关系...在小里吧

    我听她这么说，便在她的小里发了.

    她搂著我说：小白啊你的巴真大啊我很少这么爽的啊

    小娴姐，你..你经常做爱的吗

    她点点头说：是啊你也是吧

    不是..不是啊我...我才第一次啊说谎

章节目录 第6集.女生宿舍的情事2

    <

    平常都是自己打手枪的，原来做爱是这么爽的啊我红著脸说.

    哎唷好可爱啊看你的脸红红的.嘻嘻以后你想打手枪的时候，看看小

    娴姐在不在家.我随时欢迎你的啊她一面吻我一面说.

    真..真的吗太...太好了...你真是好人啊

    是啊你想到办法回你的家吗想不到的话，今晚就在这里睡一晚吧

    我想到办法了我从这里的露台沿著水管爬下去我家的露台，那就可以了.

    这样爬下去可以吗这里是四楼啊跌下去不死也得重伤啊

    没问题的，别的小孩还在地上爬的时候，我就己经晓得爬树了好了，已经

    很晚啊，我要走了，明天再找你好不好我站起来说.

    她还搂著我说：好吧你小心一点啊

    我把她放在沙发上，穿上裤子然后就走到露台〔爬〕回家.真像是偷情的人，

    撞上了她的丈夫，要从露台偷走.

    第二天回到学校，小娟对我说：昨天玩得很高兴啊今天去哪里玩

    哪儿也不去，去我的家好不好

    好啊可是去你的家干甚么

    今晚你去了就知道啊

    到了我的家中，她说：你一个人住的吗

    是啊

    好了现在我们干甚么

    干好不好

    不好不好她挥手笑著说.

    我抓著她双手，笑著说：现在还轮到你说不好吗

    你..你待会不要那么暴啊

    好啦，好啦我会很温柔的.说完，我便把她的校裙和罩脱掉，

    双手搓弄她的小子33寸左右.跟著我把身上的衣服脱光，

    叫她用小嘴巴替我弄弄.弄了一会，我就急不及待叫她躺在床铺上.

    我把她的通花小内裤脱掉，去舔她的小.

    啊...啊..唔...啊....唔..啊

    很舒服吗

    是....是啊...很..很舒服啊

    跟著我便伏在她的身上，抓著巴去她的小.

    想不到这小娃的小还真的很小，蛮紧的.我的巴才入了三四寸，

    她就大叫：痛....痛啊...很...很痛啊..你..你慢慢...

    慢一点...啊...

    我没有理会她，继续挺著巴向前入了大半，我就开始抽起来.

    啊...啊....不...不要那么快啊...很...很痛啊...

    真...真的很痛啊...啊...啊..慢..慢一点啊...啊

    弄了一会，我用力一挺，整巴了进去，然后又继续抽.

    啊..啊....我要...我要死了.....死了..啊..啊..

    不...不成啊...啊...我...我...啊..啊..

    我继续了二百下左右，就把在她的小里.她继续搂著我，我便转身躺在床

    上，让她伏在我的身上.

    我看见她满头大汗，说：是不是很爽呢

    爽...爽个屁啊...人家差点被你弄死啊...小好

    像要裂开似的.

    没有那么夸张吧

    刚才又说会很温柔的，骗人的，坏蛋她扁著小嘴说.

    看你这么大汗，去洗澡好不好

    她继续搂著我不作声.我便把她抱进浴室里.

    进了浴室后，她站在地上，我看见她的小有一些血流出来.

    小娟，你在经期吗

    不是啊

    不是

    那些不是经血来的

    我瞪大眼看著她.

    她说：人家第一次做爱啊

    我把眼瞪得更大.

    她打了我一拳说：怎么啦.听到人家是第一次，很奇怪吗

    不....不是....可是你在学校有那么多男朋友，而且你上次替我口

    交，弄得我那么爽，现在才第一次做爱，真的有一点想不到.

    那些不是我的男朋友啊他们常常缠著我，我也没有办法啊

    是..是吗...那你经常替他们口交的吗

    没有啊

    那你又会这么愿意替我弄啊

    我....我喜欢你嘛

    你弄得我很爽啊你不是经常弄吗

    不是经常弄.我...我看得多嘛.

    看...看得多你经常看a片的吗

    不是a片啊我....我....

    你怎么啦快说啊

    有一天晚上，我睡到半夜，想去尿尿，去完了回房的时候，经过妈妈的房间，

    听到里面有〔啊...啊...唔..啊..〕的声音，我便从门匙的小孔偷

    看，我看到妈妈躺在床上，爸爸就把头埋在妈妈的大腿间，去舔妈妈的小

    妈妈的双手不断的搓弄自己的子，很小声的说：〔啊..啊..对..再.

    再入些...再舔..舔入些啊..〕爸爸再舔了一会，就跪在床上，叫妈妈

    替他口交，妈妈一口就把爸爸的巴含入口中，然后很慢很慢的套弄著，爸爸

    的样子好像很爽，他伸手去搓妈妈的子，搓了一会，他就叫妈妈转身，跪在

    床上，双手按在床头柜上，他就从后把巴入妈妈的小中，了数十下，

    爸爸就不再了，搂著妈妈一起躺在床上.爸爸说：〔你的小嘴巴刚才弄得我

    太爽了〕〔你刚才也舔得我很爽喔〕...我没有再听他们说些甚么就跑回房

    了，我躺在床上，拉高睡裙，把小内裤脱下，一小有很多水流了出来

    ，而且好像养养的，我把手指入小中轻轻弄著，想起刚才的情况，我便把

    另一只手的手指伸进口中当作是巴一样吮著，吮了一会，好像很累的，我便

    躺在床上睡著了，之后我经常去偷看妈妈做爱的情况，看她是怎样弄得爸爸那

    么爽.

    她说完后，看到我的巴挺得直直的，便跪下去把我的巴含在口中弄著，

    弄了廿多分钟，她就说嘴巴很累啊

    我便叫她转身双手按在墙上，从后把巴入她的小中，慢慢的抽著.

    双手轻轻的搓弄她的子.弄了一会，双手就抓著她的腰，然后加快速度，大力

    的她的小.

章节目录 第6集.女生宿舍的情事3

    <

    啊...啊...啊...轻..轻一点啊...不...不..要那么快啊

    ..啊...啊....我..我...啊..啊.....

    我越越快，然后对她说：我想弄弄你的屁眼，好不好

    不...不好啊..我..我怕痛啊啊...啊..啊

    不要怕啊...你真的很痛的话，我就立即拔出来，好不好

    真的吗你刚才说很温柔的，可是弄得人家很痛啊她转头对我说.

    这次不会了，你一叫痛，我就拔出来.好不好啊我想试试你的屁眼啊

    她看著我，咬一咬牙，然后点点头说：你不要那么快啊还有轻一点啊

    我听她这么说，吻了她一下，把巴慢慢的入她的屁眼中，

    了三,四寸，我看她咬著下唇，好像很痛.我便停下来问她：很痛吗

    她看著我，然后摇摇头，我便继续向前.了大半，我就开始轻轻的抽著.

    了数十下，我看见她合著双眼，很用力的咬紧下唇.我便把

    巴拔出来，她张开双眼看著我，然后问：你怎么拔出来啦

    我看见她的下唇差点给咬出血来，而且哭成泪人似的，对她说：

    你的样子这么痛，我怎能不拔出来啊

    可是我都没有叫痛.

    那么我继续了，好吗

    我看她轻轻的颤抖著，便说：我说笑啦

    可是你的巴还挺得直直的，怎么办

    你用子夹著我的巴，替我弄弄，好不好我说完.

    她就立即转身跪下，用子夹著我的巴，还不时把我的巴含入口中吮著，

    弄了一会我就把在她的子上.她用手把抹入口中.

    然后我们一起正正经经的洗澡.

    洗完澡后，她说小内裤和罩都被我弄脏了，没有得穿啊

    我就拿了一件我的背心内衣给她，她穿上后，长度刚好盖过她的小

    头若隐若现的，蛮感的.

    待续

    小白五

    嘟嘟电话声.....嘟嘟.....

    小娟你替我去听电话，好不好

    我看一看钟，早上九时多.

    心想谁那么早拨电话来啊

    喂找谁啊小娟懒洋洋的问.

    对...对不起拨错号码了

    喂喂你是小康吗你没有拨错号码啊你找小白是不是等一下.

    小娟把电话递了给我.

    小鬼这么早拨电话来干吗

    你还在睡觉吗

    当然啊今天周末啊不用上学，这么早起床干嘛

    我有点事想找你商量啊

    说吧.

    我想在你家才说，可不可以

    神神秘秘的，快点来吧

    很快很快，五分钟就可以了.

    小鬼你晓得飞吗五分钟就到

    我不是在家嘛，我就在你家附近.小康说完立即挂掉电话.

    小康这笨蛋，刚才一听女生接电话，也不说找谁，就说拨错号.真笨

    他想不到我家会有女生嘛.

    你平常不会带女生回家的吗

    当然不会啦

    真的吗我才不信

    这时门铃晌起来.真的很快，还不到两分钟.

    我看见小娟的我的背心内衣有一边跌了下来，

    头也跑了出来，而且内衣的底部也拉了去腰部的位置，整个小森林也看见了，

    她也不弄一弄就去开门.

    小康早啊小娟说.

    怎么啦小康你不进来吗那我关门啦小娟笑著说.

    小康立即跳了进来.

    小娟把门关上后，就跑来我的身旁坐下来，说：小白啊小康很坏的啊

    他刚才在门外一直盯著人家的子和小森林啊

    你穿成这样子去开门，谁看见也不会错过啦我说.

    小娟笑了笑，搂著我没再说甚么.

    小康，有甚么事要商量啊我问.

    他看了看小娟，说：我...我想你借两套a片给我，好吗

    好啊在左边第二个抽屉里，你自己挑选吧

    跟著我对小娟说：小娟，我肚子很饿，你去买些点心回来吃，好不好

    小娟点点头，然后穿上了校裙，就下楼去了.

    有甚么事快说吧她很快就回来啊我说.

    你怎么知道我不是真的想借你的a片的啊

    想一想就知道了，你怎么会一大清早跑来借a片，不会这么想看吧

    我...我..我妈的姐姐来了我的家里，说会住一，两个星期.....

    那又怎样

    我...我想...我想她啊

    她长得漂亮吗

    她和我妈不太像，可是比我妈还漂亮啊

    真的吗

    真的，怎样我们好像上次对我妈一样对她，好吗

    你说在房那一次吗

    对啊

    很难啊她是你的阿姨，我想她会阻止我们，可是不会替我们口交的.

    那怎么办

    让我想一想.有的是时间，星期一回校再说吧.

    刚刚说完，小娟就回来了.

章节目录 第6集.女生宿舍的情事4

    <

    我们便一起吃早点.

    吃完后，没甚么事做，我便建议看a片.

    我们三人便坐在地上，我家没有椅子的，坐在地上，睡也在地上.

    看了不久，我便把巴掏出来，小娟一看，就弯腰下去把巴含在口中弄著.

    弄了一会，我就叫她跪著，她两手按在地上.转头来看我，我抓著巴入她

    的小中，轻轻的著.

    小康这时也在打手枪，可是他不是看电视，而是看著我和小娟的现场表演.小娟

    看著小康说：小康你看看好了，不要乱来啊我是属于小白的啊

    小康听到她这么说.立即转头去看电视，不敢再看我和小娟.

    啊...啊...小白啊你...你弄...弄得...人..

    人家...很...很爽啊...啊....噢...噢...对..对啊

    ...啊..很...很爽啊

    叫她小娃原来没有冤枉的，在小康面前她一样叫得这么荡.

    我这样了二百多下，就把在她的小中.我转头看看小康，原来他已经

    穿好了裤子，继续看a片了.

    跟著小娟替我清洁好巴后，我们就继续看那套a片.

    看完a片后，我对小娟说晚上要上班，没空陪她.她说没关系然后就回家了.

    跟著小康再提醒我，快点想办法然后也走了.

    剩下我一个人，便继续睡觉.

    我是在一间酒吧里当临时〔调酒员〕的.

    今天是周末，晚上人愈来愈多，有的时候真的比较辛苦的，那么多酒鬼.

    整晚也不停手的在调酒，可是这份工作也有一些好处，薪酬比较高.

    而且经常可以看到那么多美女，波涛汹涌的，蛮不错.

    帅哥，一杯双份的威士忌.一把很磁的女声说.

    我抬头一看，面前坐著一个深闺怨妇似的女子.我立即倒酒给她.

    她一口就把酒喝完，然后再要一杯.这样喝了四，五杯后，她的脸开始有点红，

    然后点了一烟，独个儿呆呆的坐著.

    我一面工作，一面留意著她，我想她三十多岁左右，化了一个很浓的妆，

    穿著一套很整齐的套装裙.

    过了一会，我看她走去洗手间，就对我的同事说我去洗手间.

    我直接就走到女洗手间内，看见她刚刚走进其中一格内，我快步的跟著进去，

    然后反手把门关上了，她转身看著我说：你干甚么

    没甚么我看见你有点醉，看你要不要帮忙.

    不用了，你出去吧

    我还没有甚么动作，她就拉高裙子，把丝袜和内裤脱至膝盖左右，坐了下来.

    我看你一个人在喝闷酒，真的不用人陪陪你吗

    你想陪我喝酒吗

    对呀.可是我的小弟弟涨得很厉害，你可不可以先替我弄弄

    说完我就把巴抽出来.

    她看了看我，然后就把我的巴含入口中弄著.

    我伸手把她的上衣和罩脱下，开始搓弄她的子.

    弄了一会，她就把我的巴吐出来，然后转身站著，双手按在水箱上，

    我便抓著她的腰，把巴入她的小中，轻轻的抽著.

    啊...啊.....啊...你..你的巴很大啊...啊....

    很爽...爽啊....对啊...啊...大力...大力些啊....

    快...快些...啊...对......到子了...啊...啊

    啊.....啊...啊...

    我一面著她的小一面大力的弄她的子.

    啊...啊....对啊...你..弄得我...我的子很爽啊...

    小...小也很爽啊...啊....不...啊...不成了...

    啊...我...我不..不成了...啊

    她转头来看我，说：我...我真的不成了...啊...你...啊..

    你停一下..好吗...啊...我...的小要..要被你...你

    干...干破了...你...啊

    小真的不成吗那你的屁眼好了

    好...好吧.

    我听见她这么说，便把巴入她的屁眼中，快速的抽

    著.

    噢.....噢..慢...慢一点...再..再慢一点....啊..

    噢...噢...受...受不了...啊...啊.......啊

    啊..不..不要...不要慢啊....来..来吧...啊....

    快...快些吧...快些把我....死吧...把我奸死吧...

    啊...啊...啊

    我再了百多下，就把在她的屁眼中.我把巴清理乾净，穿上裤子，

    转身开门，看见有两个女郎在洗手，我把门关上，对她们说：

    洗手间坏了我在修理.

    是吗我的〔洗手间〕也坏了，你有空替我〔修理修理〕吗

    其中一个笑著说.

    好啊可惜我现在要工作了，下次有机会再说.好不好

    说完我就走了出去继续工作.

    过了一会，我看见她把衣服穿好，走到我的面前来，说：怎么走得这样快啊

    你不是说陪我喝酒的吗

    我在工作啊下班后再陪你喝好不好

    好吧.她说完就坐著继续喝酒.

    过了一会，有一个和她差不多年纪的女郎走到她身旁说：

    维维你一个人在喝酒吗

    对啊玛丽你陪我一起喝好不好

    给我一瓶伏特加玛丽说.

    我便把酒给了她.

    过了不多久，她们两个已经把整瓶伏特加喝完.

    我看看手表，是下班的时候了，我便对维维说：

    我看你不用我陪了，是不是

    玛丽问维维：你们认识的吗

    不认识的，可是刚才我们在洗手间打了一场〔友谊波〕维维笑著说.

    我们也喝够了.帅哥你可以送我们回家吗玛丽大抛媚眼的说.

    好吧

    然后我便扶著她们两人出了酒吧，玛丽走到一辆开蓬的宝马跑车旁说：

    你懂得开车吗

    当然懂啊我说.

    玛丽把车匙抛了给我，我一跳入车子中，坐在司机位置上，然后转头对她们说：

    我懂得开车，可是我没有驾驶执照的

    没关系啦玛丽说.

    那你们坐稳啊

    由于是在深夜，路上没有太多车在行驶.我以高速行驶，很快就到了玛丽的家.

    她的家是别墅式的，我把车停泊在停车场，然后便搂著她们进屋，刚刚进入屋内

    就看见一个二十多岁的外籍女佣睡眼惺忪的走出来，玛丽看见她便说：

    不用理会我们了，你去睡觉吧

    跟著她便走回房间里睡觉.

    玛丽和维维两人被刚才坐车时候的风吹得清醒了很多，玛丽把外衣脱掉，

    她身上穿的内衣好像泳衣一样，是连身的，我想是有助收腰吧.

    在腰部的两旁有两条带子连著丝袜，很感啊

    维维就已经把衣服和内衣全部脱光.

    她们把我带到浴室中，玛丽弯下腰去放水到浴缸中，我从后看到她的屁股差不多

    全露了出来，便走到她的身后蹲下，隔著那薄薄的通花内裤，去舔她的小

    舔了一会，她的水就不断流出来，跟著我便站起来，脱光衣服，然后把她的

    内裤拉至一旁，巴对准她的小一到底.

    啊玛丽大叫了一声.好像很爽，又像很痛，

    我抓著她的小蛮腰，大力的抽著.

    啊....对啊.....啊....大...大力..对啊...噢...

    你...你的巴真大，对啊....弄..弄得我....我很爽...

    很爽呢....啊...啊...噢...噢...对啊...啊

    了百多下，我从后把她抱起，转身面对著那幅落地大镜子，继续她的小

    她双手伸后搂著我的头，不断〔啊...噢〕的大叫著.

    了一会，她喘著气说：我...我不...不成了...你...你..

    再这样.....我...我.....我要死了...啊

    你...你去...弄弄维维...好不好

    我转头看看维维，原来她已经坐在浴缸中看著我们两个表演了.

    维维说：你不用理会她啊只管继续她好了，她经常这样说的，你停下来

    她反而会不高兴的.

章节目录 第6集.女生宿舍的情事5

    <

    玛丽听到维维这样说，大叫：你...你想我..死..死吗...啊..

    他..啊..刚才在洗手间..啊...你的时候，啊....噢..噢.

    也...也是这么劲的吗啊

    维维好像很高兴似的，笑著说：差不多啦，也是这般死去活来的，后来他了

    我的屁眼很久才完啊

    你...你不要..啊...啊...听...听她的...我...我..

    真..真的...受...受不了啊...啊

    那浴缸很大的，三个人一起泡也不会觉得挤迫.

    我抱著玛丽走到浴缸边，

    然后把她放下，我坐在浴缸中，看著她把自己的内衣脱下，然后也坐下来.

    维维看到我的巴还挺直著，便坐到我的身上，抓著

    巴入她的小中，慢慢上下的套弄著.我看到玛丽坐在维维的身后，不知在哪

    里找来一塑胶造的巴.玛丽一手抓著假巴，一手去抚维维的屁眼，维维

    没有理会她，继续上下的弄著，我看见玛丽把假巴放在维维的屁眼外，

    然后很用力的入她的屁眼中，快速的抽著.

    啊...噢...噢...不..不要..啊....啊...玛丽...

    你...你想...想死吗..噢...停...停啊...受...受

    不了啊...快..快停啊...啊玛丽姐...啊...求..求

    求你啊...不..不要啊...真的...受..受不了啊

    玛丽笑著的说：他刚才不是也了你的屁眼很久吗现在怎么会受不了啊

    她的手一点也没有慢下来，继续握著假巴快速的著维维的屁眼.

    噢....噢...那...那不一样啊....小屁眼一起来.受..

    受不了...啊...啊...快拔出来啊..快停啊

    我是不会停的啊刚才我说受不了，你不也是叫他继续我吗你要求，就求

    他吧玛丽笑著说.

    维维看著我，可是没有作声，她知道我更不会把巴拔出来.

    怎样不叫了不爽吗要不要换更大的，让你更爽啊玛丽说.

    不...不要啊...啊

    这时我也差不多了，便说：我要了.

    进她的小里吧

    不..不要啊维维说完想站起来.

    不要怕.快吧玛丽把她按著说.

    我便把全都在她的小里.

    爽死了是不是玛丽说.

    明天星期天啊你今晚在这里睡一晚吧好不好维维说.

    你们今晚还想要吗我说.

    你已经两次了，还可以吗维维问.

    我年轻力壮啊当然可以啊我笑著说.

    醒来的时候，看看钟，原来已经十二时多了.

    玛丽和维维仍然搂著我在熟睡中.

    想一想，差点忘了今天约了小娟和她的妈妈去茶楼喝茶.

    立即起床去穿衣，然后飞奔赶去小娟的家.

    差不多两时了，你现在才来小娟扁著嘴说.

    昨晚要〔加班〕啊回到家中已经四时多了，一倒在床上就已经睡著了啊

    醒来时，已经十二时多了，我立即赶来啊，你看我的衣服也来不及换啊

    好了走吧不要说那么多了我差不多饿死了小娟说.

    你爸和妈呢

    爸不在了，没跟你说过吗妈已经去了茶楼了，不然和我一样饿死了啊

    小娟瞪著我说.

    啊对不起啊你没说过你爸不在啊对不起啊

    甚么对不起对不起啊好像我爸去了似的

    不..不是吗你刚才说他不在了.

    笨蛋我是说他不在家啊他最近到了国外工干啊

    你才是笨蛋啊说话不清不楚的我大叫著.

    伯母你好

    你就是小白啊快来吃点东西吧小娟的妈妈说.

    是伯母然后我就定定的坐著.

    小白啊你不要那么拘谨啊看你坐著好像一个木头似的

    小娟的妈妈笑著说.

    是伯母

    还有啊你不要伯母前，伯母后的啊叫我丽姨吧

    是丽姨

    好了好了你不要是是是了，快点吃东西吧

    小娟我要去买一点东西，你们两个去逛街吧丽姨说.

    妈你去买甚么啊要不要我们一起去替你拿啊小娟说.

    丽姨想了想说：好啊我想买一个小型的衣柜，小白长得这么高大，替我拿

    就不用等他们送货了.

    回到小娟的家中，丽姨说：小白你可不可以替丽姨组合好这个衣柜吗

    当然可以啊

    这个小衣柜，虽然小啊可是组合起来还不简单

    弄了一会，我就已经满身大汗了，小娟看见，就叫我把上衣脱掉.

    是啊小白，你浑身是汗的，快把上衣脱掉吧丽姨说.

    我把上衣脱掉，然后继续〔对付〕那个衣柜.

    过了一会，丽姨抛了一条短裤给我，说：

    这是小娟爸爸的，看你的牛仔裤也湿了，你快换掉吧

    我便把它换掉.弄了一个下午，终于把那个衣柜弄好了.

    太麻烦你了你快去洗澡吧浑身是汗的丽姨说.

    小娟把我带到浴室，我搂著她说：

    你和我一起洗，顺便弄弄我的巴好不好

    你想死啊妈妈在客厅啊小娟说.

    没关系啦我想嘛

    小娟轻轻挣扎著说：不要嘛....今晚才替你弄好不好

    可是巴现在涨得很厉害啊

    好吧涨得很厉害....我把它剪掉就没事啦对不对

    剪掉了，你以后就没得爽了，你舍得吗说完我就把她放开.

    好我现在就去拿剪刀说完就笑著走了去.

    吃完了晚饭后.

    大约十时左右，丽姨说很累，要去睡了.

    你妈去睡了，你快替我弄弄吧我拉著小娟去她的房间说.

    到了房中，小娟笑著说：急色鬼

    我把她的衣服脱光，然后叫她趴在床上，我从后去舔她的小

    一舔之下，发现她的小原来已经湿湿的，拍一拍她的屁股说：

    小娃，小已经湿淋淋了，还在装蒜

    小娟转头看著我说：都是你啊刚才看电视的时候，

    双手不断的弄人家的子啊不然人家的小怎会无缘无故湿淋淋的啊

    我继续去舔她的小过了一会，小娟就说：小白啊你..你不要再

    舔了，快...快点给人家啊

    我伏在她身上，不断用巴去擦她的小说：给你给你甚么啊

    给我...给我你的大巴啊

    小娟还没有说完，我就把巴入她的小中，然后快速抽著.

    啊不..不要啊慢..慢一点啊

    刚才是你说快点的啊我笑著说.

    不..不是啦...慢...慢一点啊啊啊

    我继续快速的著，说：快点才爽嘛

    啊啊对...对啊大力...大力些啊

    死我吧...啊干死我吧....啊爽...爽啊

    啊爽...爽死了....啊

    突然我停下来.

    不...不要停啊啊小白啊干嘛停下来啊

章节目录 第6集.女生宿舍的情事6

    <

    小娟看著我娇嗲地说.

    停下来，然后准备让你更爽嘛跟著我就用力一挺，把巴一到底.

    啊小娟大叫了一声.

    我继续大力著她的小然后问：爽不爽啊

    啊爽..啊..爽啊啊

    我每大力一下，小娟就大叫一声.

    啊啊啊啊不...不成了...要丢了...啊

    要...要丢了啊....啊啊小...小白啊你..

    你先...停..停一下...好..好吗

    不好我继续著她的小说.

    啊...啊...你..你要...要人..人家.....死吗

    我是要你爽死啊我笑著说.

    不...不是啦..先停...停一下嘛...真...真的不成了...

    啊啊

    我停下来问她：小真的不成了吗

    是..是啊...真的..不成了小娟喘著气说.

    小不成.那屁眼好了好不好

    不好啊屁眼真的很痛的

    慢慢习惯了就可以了.说完我就把巴慢慢入她的小中.

    小娟反手抓紧我的巴，说：不...不要齐入啊

    好啦那你就抓著一半吧我便用半巴去她的屁眼.

    啊啊痛..痛死了...啊啊真的..痛死了啊

    不..不成了..啊要...要死了啊...啊

    了一会，小娟没有抓得那么紧了，我就愈愈快.再过一会她就把手放开了.

    我用力一挺就把整进去，快速著.

    啊小...小白啊...你...你想杀...杀死我吗

    啊真...真的要...死了啊要死了..啊

    小娟大叫.我继续用力著，过了一会小娟就昏倒了.

    我便把她的身子反转，让她仰卧著，继续她的小过了一会，

    她就轻轻的叫著：啊啊唔啊噢

    跟著她瞪开双眼搂著我的颈项看著我说：

    小白啊你...你还没有完吗真...真的想把死吗

    我再了一会，就躺在床上，叫她用嘴巴替我弄弄.

    人家很累啊

    那么你继续躺著好了，我继续你的小吧

    啊不..不我替你弄啦

    小娟弄了一会，我就把在她的口中.

    她吞下我的然后就躺在我的身上睡著.

    我看她满脸是汗，吻了她一下，说：小娟啊

    怎么了

    我要走了

    好啊...完人家就要走，也不陪陪人家

    不是啦明天要上学嘛

    我们明天一起回校不是更好吗

    我也想啊可是我的校服在家嘛

    那....好吧你再陪陪我才走，好吗

    好啊我便搂她一起躺著.

    躺了一会，看看钟，己经是一时多了.

    小娟也已经睡著了，我便穿上衣服走了.

    经过丽姨的房间的时候，听到丽姨轻轻的叫著：啊啊你..大力

    大力些啊..再..再入些吧...啊

    我想了想，小娟说她爸爸去了工作啊，丽姨是和谁在干呢

    想不通，我便从门孔看进去，只见丽姨一个人赤裸裸的躺在床上，

    用手指搓弄著自己的小.

    丽姨继续轻声的叫著：对啊小白..你..你的巴真...真大啊

    啊大力啊...再大力些啊对啊啊

    丽姨再弄了一会，就站起来，披上睡袍往这里走来.

    我站在门边外，等她开门.

    丽姨开门正准备走出来，我伸手去掩著她的嘴巴，把她推回房中，丽姨瞪大眼

    看著我，我说：我听到好像有人在叫我啊

    丽姨是你叫我吗说完我就把手放开.

    不..不是啊

    丽姨小娟的爸爸不在，你是不是很寂寞呢

    不要怕啊小娟已经睡得好像小猪一样了让我来疼疼你吧

    我一手搂著丽姨的腰一手去弄她的子说.

    不..不要啦小白啊你..你不要这样啊快...快停手啊

    刚才你在门外偷看我和小娟啊

    看到小娟爽得欲仙欲死的你不想尝尝吗

    说完我低头去吻丽姨的嘴巴不让她说话.

    丽姨轻轻的挣扎著，我就继续去弄她的子.

    过了一会，丽姨不再挣扎，双手按在我的膛上.

    我和丽姨走到床边，脱掉她的睡袍后，把她推倒在床上，我低头去舔她的小.

    舔了一会，我就脱光衣服，伏在她的身上，把巴入她的小中.

    丽姨绉著眉，轻轻的叫著：啊啊啊

    我愈弄愈快，丽姨的眉一直绉著，想大叫又不敢，轻轻咬著自己的嘴唇.

    我突然停下来，问：丽姨你不爽吗

    爽...爽啊

    爽...为甚么你又不叫啊

    吵..吵醒了小娟怎么办

    可是我想听你叫啊你不叫....我不太爽啊

    小...小白啊改...改天才..才让你听个够吧好不好

    是...是呀你...你快...继续吧

    跟著我便继续大力的著.

    丽姨的样子很爽，可是又不敢大叫.

    在喉咙间发出唔..唔..的声音.

    过了一会，

    丽姨摇著头轻声说：我...我不...成了...啊要丢了啊

    我继续大力的著她.丽姨就一直摇著头.

    真的不成了啊小...小白啊你..你放过丽姨好吗

    好吧你让你的屁眼吧

    不...不要啊丽...丽姨用嘴巴替你弄弄好不好

    也好我便站起来，丽姨就跪在床上，然后把我的巴含入口中弄著.

    丽姨真的很有技巧，弄了一会.我就已经在她的小口中了.丽姨把我的

    吞下后，就躺在床上喘气，我跟她说了一声，然后就走了.

章节目录 第7集.舞蹈学院的女人们（一）

    <

    站在讲台上，额头上微微出汗一直努力上课的是一个月前刚来担任英语教师

    的黄翠霞，正当黄翠霞老师在讲课，

    而台下的学生通通在议论纷纷：这个新来老师身材简直是魔鬼的化身丰

    满的房、长长的美腿、肥厚的屁股，如果能一尝黄翠霞老师香喷喷的汁、

    满黄翠霞老师的道及黄翠霞老师干爆的肛门，再与黄翠霞老师来交，这就好

    了

    「我叫黄翠霞，大家可以叫我黄老师或」

    「黄老师你结了婚吗」

    「我还是单身」

    「老师，向女人说「我要和你交」，要怎么样说呢」

    坐在教室角落的男生这样发问，全教室的人都笑起来。

    刚担任教师的黄翠霞，还没有能力或胆量把男生半开玩笑的猥亵问题轻轻躲

    过。可是又不能发怒，结果是只有红着脸束手无策，于是男生们就更得意忘形地

    起哄。

    当然，黄翠霞如果不是美女，男生们也不会这样热心地爱笑黄翠霞。长久在

    国外的生活养成的潇洒气氛，特别显示出女美的身材，是够引起思春期男孩们

    的好奇眼光。

    这一天也和往常一样，男生们口口声声地起哄。

    「老师，今天穿什么颜色的内裤呢」

    「谈一谈头一次交的经验吧」

    「对高中学生的行为有什么看法呢」

    事情演变到这种程度就无法收拾。老师所倚靠的女生们，只会悄悄说「真讨

    厌」、「好色」，而且露出好奇的表情等着看事情的演变。黄翠霞茫然地站在讲

    台上。

    「嘿你们安静一点，黄翠霞老师太可怜了。」

    这样突然站起来保护黄翠霞的，是班长的冯彰。

    「冯彰，不要这样假装好学生了，你是爱上黄翠霞老师了吧」

    「对，对，他大概幻想黄翠霞老师的裸体手的。」

    再度爆发哄笑。刚好就在这时候响起下课的铃声。看着学生们你一句我一句

    的针锋相对，黄翠霞的心里充满不安，听到下课铃声才松一口气。

    当然，黄翠霞也知道，现在的教育和过去不同，已经逐渐离开神圣的印象。

    但是在黄翠霞的意识中多少还留着教室是神圣场所的想法。但事实上已经遭到这

    种程度，因为对教师的职务曾经充满期望，相对地，黄翠霞的苦恼也大。

    走出教室，回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个白色的信封，并没有封

    口，里面有一张信纸，好像是女人的笔迹。

    黄翠霞老师，有很重要的事情想和你商量。十一点四十分在体育馆的器材室

    门前等你，因为是秘密的事，来时请不要让别人看到。

    a子

    谁是a子呢为什么不写真实的姓名学校有谈话室，为什么还要选择体育

    馆呢愈想问题愈多，可是想到对方是思春期

    的女孩，觉得也不算很唐突。而且

    学生找她商量事情，这么还是头一次，还觉得很高兴。

    总之，先去看看再说。

    上课铃响后，等到附近都静下来，才走出教职员室。所幸没有遇到任何人就

    到达体育馆。

    对方还没有来。过了五分钟，还没有动静。

    难道是有人和她开玩笑这样的可能也很大，但这样做有什么好玩呢

    无意中回头时，发觉器材室的门是半开的。

    难道是在里面等我吗

    走到器材室门口，正准备向里面看时，突然伸出一只手抓住她的头发，用力

    把她拉进器材室里。

    「哎呀」

    站不稳，扑倒在垫子上，黄翠霞趴在上面反地先回头看。细长的脸充满

    惊吓的表情。

    「你你是贝文达同学」

    站在门前的是贝文达，据其他教师们说，在上学期还是很老实的，学业成绩

    也很好的学生，可是从下学期开始品就变坏，在教师之间已经成为问题的学生。

    「怎么回事在这种地方」

    黄翠霞拉下掀起来的裙子，拼命地告诉自己要保持冷静。

    「我在等老师，看过信了吧」

    贝文达一面看着黄翠霞，一面把器材室的门关上。

    黄翠霞看到对方皱紧眉头的表情，发现他心里充满杀气。当然，现在如果慌

    张，只会更使对方冲动。

    「原来那封信是你写的。因为落款是a子，还以为是女生找我有什

    么事呢」

    「老师真是单纯的女人，那不过是个诱饵，为的是要把你引来。我只是想和

    老师交而已。」

    听到那种直接了当的口吻，使黄翠霞惊呆了。同时也想到，该发生的事情现

    在发生了。内心曲就害怕有一天会面对这种场面。

    「你在胡说什么镇静一点，我是你的老师，老师怎么可能会答应学生的这

    种要求」

    觉得脸上愈来愈火热，黄翠霞用上衣袖擦额头上的汗。

    「哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。」

    贝文达一面说，一面解开上衣钮。

    他说的是什么话，这种话是十九岁的高中生说出来的吗和流氓有什么区别

    呢

    虽然想努力地保持冷静，但黄翠霞的心跳是愈来愈快。

    「贝文达同学，你明白你现在要做的是什么事吗」

    「我可不要听你的说教。我可是已经这样兴奋了。」

    贝文达说完就拉下裤子的拉炼，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不

    如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。

    黄翠霞在刹那间生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉

    出贝文达开始的动静，又张开眼睛。

    就像烧红的铁的柱，已经垂在下面看起来秽的袋愈来愈逼近她的眼

    前。

章节目录 第7集.舞蹈学院的女人们（二）

    <

    如果黄翠霞有丰富的男经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是黄翠霞只

    不过和男有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪

    了。

    「不，不要」

    黄翠霞下意识地举起右臂在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的

    身体，被这样的毛头小子抢走，宁死也不愿答应。

    「老师，给我干吧」

    贝文达用力推倒黄翠霞，用身体压在拼命想逃走的黄翠霞身上。

    「不能这样贝文达同学」

    黄翠霞拿出全身的力量，推开贝文达压下来的身体，拿起手边的篮球顶在贝

    文达的脸上。可是经过几秒钟的争执，篮球很快就被抢走。

    「老师，不要反抗，实际上是喜欢和男人交的吧」

    黄翠霞被强大的力量压倒在垫子上，拼命挣扎。想到自己被看成是好色的轻

    浮女人，气的咬牙切齿。

    「贝文达同学，你知道这样会有什么后果吧你无法留在学校了」

    「不要嗦了」

    这一天黄翠霞穿的是浅蓝色的套装以及前有荷叶边的上衣。因为上衣前面

    的钮扣是不扣的，所以贝文达的手立刻从衬衣上抓到隆起的房。

    「不要求求你，不要这样」

    黄翠霞想用力推开对方，可是因为腰已经被用力抱紧，用不上力量。而且，

    紧身裙愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。

    「老师的子，比我想的更丰满。」

    被满脸青春豆的学生鲁的抚房的感觉，只会使黄翠霞产生恶感。黄翠

    霞还是没法想从贝文达的拥抱逃走。用一只手推肩，另外一只手推贝文达，露出

    欲表情的脸。

    黄翠霞的脸陷入垫子里，汗臭味和灰尘一起冲进鼻孔。

    「啊放开我」

    黄翠霞把脸侧过去，然后向上蠕动，但这样反而给贝文达造成机会。贝文达

    改从黄翠霞的身后抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的

    罩，然后毫无顾忌地拉下罩，让漂亮隆起的房在光天白日下暴露出来。

    很大的手立刻抓住房。

    「不，不要」

    房被抓住后，黄翠霞用尽全力扭动身体，想推关男人的魔掌。可是陷入

    里的手指，不肯轻易放松，反而趁黄翠霞的注意力在部时，贝文达的手想撩起

    裙子。

    「你不能这样」

    黄翠霞怕自己的腿也露出，想用手拉下已经撩起到大腿上的裙子时，贝文达

    的手立刻滑入大腿内。

    「啊那里不可以」

    黄翠霞在这刹那夹紧大腿，但贝文达也趁机会压在她的身上，因此形成贝文

    达的手臂自然拉起裙子的下摆。

    「老师，不要这样闹嘛，现在要做很好的事情。」

    遇到这种情形还能不闹

    黄翠霞是看起来很随和，但个也很坚强，没有这个大概也不会选教师

    和职业了。

    在今天的高中生体格已经比过去高大很多时，贝文达的体格不算

    大号，但在

    力量上还足够压倒一个无力的女。

    「老师身体的味道真好，而且，房又这样软绵绵的」

    贝文达现在已经完全把黄翠霞的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的房上，

    好像狗一样地闻来闻去。

    「不不要」

    黄翠霞感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候贝文达已经骑在黄翠霞身

    上，解开裙子的挂钩，拉下拉炼，稍许褪下裙子，就立刻用手抓住裤袜的口，

    连裙子一起一下就拉到膝盖的上面。

    「被学生强奸，怎么可以发生这种事情，神啊，救救我吧」

    趁贝文达的上半身离开的机会，黄翠霞想尽办法挣脱，可是裙子缠在双膝上，

    动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被拉下去。

    「啊不能这样」

    丰满的白色双丘，微微显露出秽的溪谷，向左右摆动。

    「好美的屁股，看得有一点眼花。」

    贝文达的胯间让耸立的摆动，同时他以敏捷的动作从黄翠霞挣扎的身上，

    把裙子和裤袜，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖

    黄翠霞的下体。

    「不要」

    黄翠霞的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让贝文达得逞。贝文达色眯

    眯的眼光，在黄翠霞暴露的大腿上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，

    下面有一道的裂缝。

    「看到老师的户了我已经不能忍了」

    兴奋到极点的贝文达，不顾一切地压在拼命抗拒的黄翠霞身上。黄翠霞虽然

    把贝文达推开一些，但立刻又完全被压制。

    贝文达的手从大腿跟向上过来，那种恶心的感觉使黄翠霞的身体颤抖，只

    好挣扎着尽量逃避。就在这时候堆在旁边的许多垫子倒下，打在贝文达身上，黄

    翠霞趁机会想从垫子爬走。可是立即被贝文达抓住双脚拉回去。

    「老师，不要让我太麻烦吧」

    贝文达把黄翠霞的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是立刻把火热的

    引到女人最秘密的溪谷间。

    「啊不行不行啊」

    力量已经完全消耗的黄翠霞，已经没有推开贝文达身体的力量了。黄翠霞在

    恐惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬束西压在上

    面。

    贝文达对女人是多么熟练，弄了半天，虽没有办法入还没有形成接受状态

    的干燥缝里，因此需要润滑油。贝文达开始用手黄翠霞的唇，因为欠缺温

    柔感，使黄翠霞产生一种微妙的感觉。

    手指突破缝，碰到最敏感的部份时，黄翠霞产生无法忍受的焦燥感，用尽

    全力扭动身体。大概这样的反应又刺激贝文达，开始用手指集中地弄小球。

    「啊不要不要」黄翠霞口说不好，但她的心里已开始融化，

    道已非常痕痒。

章节目录 第7集.舞蹈学院的女人们（三）

    <

    「贝文达同学，求求你不要这样」黄翠霞拿出最后的力量抗拒。可是抱住

    黄翠霞头部的贝文达，用在双腿间的膝盖头，巧妙地控制黄翠霞的身体，一面

    用舌头舔部丰满的果实，同时用手指玩弄核。

    「老师的子有弹美极了。」

    「啊不要不要不要」

    贝文达的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有

    无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。贝文达从勃起的核敏感地发现，黄翠霞

    的感升高，于是扩大手指活动的范围。

    黄翠霞开始埋怨自己的命运。可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花

    蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

    贝文达在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指入深处。黄翠

    霞本能地想夹紧大腿。可是贝文达的膝盖在中间，反而被扩大拨开。

    「看吧老师的浪水也出来了。」

    贝文达这样在黄翠霞的正边得意地说，同时突然让手指更深地入。

    「啊」

    黄翠霞轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    「这样弄的时候老师感到舒服了吧」

    入在花瓣里的手指像搅拌一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹

    紧无理的侵犯者。

    「啊不要不要」

    黄翠霞是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往

    的手指，使她没有办法不去感受。这时候，贝文达的身体开始向下移动。

    「我要仔细看看老师的这里是什么情形」

    话还没有说完，黄翠霞的双腿被抬起，变在非常荡的姿势。

    在大腿跟的中央有一道缝，有什么东西发出光亮。

    「啊不能啊」

    羞耻心使得黄翠霞挺起上身，双脚用力。可是贝文达把她的双腿放在肩上，

    使她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。

    「求求你不要这样。」

    黄翠霞没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使贝文

    达能停止攻击的威胁，始终成为露出女产感中心的姿势。

    「啊，这种风景真是受不了。」

    贝文达看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，

    一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。

    「不行，讨厌不要」

    羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。

    「啊，这一定是弄错了」

    黄翠霞在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一堆沾满灰尘的垫子、

    跳箱、篮球，还有一堆柔道用的塌塌米毫无疑问的是体育馆的器材室，而现

    在黄翠霞将要被自己的学生强暴。

    「不，绝对不能发生这种事情。」

    黄翠霞发作地放在头附近的一团羽毛用的网子抓起来就向正在攻击下体中

    心的贝文达头上。意外的攻击使得贝文达不得不抬起头。在取下头上的网子时，

    趁机会反转身体，爬向门口。

    丰满的双丘充满弹受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。

    「想逃走是不可

    能的。」

    丢下网子，迅速脱下长裤和内裤露出下体的贝文达，立刻向黄翠霞扑过来。

    在黄翠霞来说，这是寄托最后希望的逃避行动，可是还没有爬到门口，轻易就被

    贝文达捉到了。

    大声叫喊时，也许会有人听到心里产生这样的念头，可是这样子被发现，

    一定会成为全校的笑话。

    「不要反抗了，老师这里不是已经湿淋淋了吗」

    抓住黄翠霞腰部的贝文达，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的

    花瓣。「啊救命啊」

    黄翠霞扭动屁股想甩开贝文达时，贝文达用力抓住两个丘，拨开到极限的

    程度，然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。

    敏感的嫩被舌头舔的感觉，把黄翠霞的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快

    感混在一起，在身体里奔驰，黄翠霞想保持正常的意识，都开始感到困难。

    黄翠霞心想：「啊，不行了，我很痒，我已忍不下去，我

    要我要」

    「啊不行不要停啊不要停好爽啊好

    爽快快我要我要」

    贝文达故意难黄翠霞说：「老师你想要什么」

    「我要我要你你干我」

    「我应用什么干你黄翠霞老师」

    「贝文达同学，不是，应该叫文达哥哥。文达哥哥快快用你的

    巴我快」

    我便即时在把阳具抵在她道口，水洒在我头上，我乘着她内里的湿度，

    就把阳具进去。

    「啊啊啊好正啊我好舒服啊啊啊啊」

    明显地，这次入是非常顺畅，看来黄翠霞已经适应了我的阳具，为增加刺

    激，我便抓着她的腰借力，不断飞快地抽动阳具，黄翠霞也被g点传全身体的兴

    奋弄得自动自觉地扭腰，手脚也不知如何地乱撑，我再重复动作顶上她道的尽

    头。

    她更是叫得更厉害：「啊啊啊好啊好爽啊干死我吧啊

    啊干死我吧啊啊啊呀」

    「是时候了」

    黄翠霞大叫：「去啊去啊啊啊啊快快」

    黄翠霞身体在贝文达后，震荡得很厉害，由于已经无法再存下贝文达的

    当贝文达把阳具抽离时，加都倒喷出来，弄得一地皆是。

    本来我想这样就结束，但我见到软躺在地上的黄翠霞还未满足似的双手在自

    着房，爱也停不了地从户流出，而她口中发出春叫，我便问她：「你还

    未够吗」

    「是的文达哥哥快快和翠霞交」

    「好有此丰而不交，实在对不起自己。」。

    便把身体移上，拉开牛黄翠霞的「大波」，贝文达把阳具放在她的沟内，

    一松手，黄翠霞富弹的房弹回原位，把贝文达阳具紧紧夹着；贝文达也抓紧

    黄翠霞，四只手不断上下推拿她的双两团团不断刺激贝文达的宝贝，贝文

    达已经可以感到自己的渐渐充满冲劲，磨了五、六十下，套再内的阳具要再

    一次发了。

    黄翠霞面上、口角都是我贝文达浓浓的我贝文达半站半跪身体，把阳具

    凑到她嘴边，要翠霞伸出舌头舔干净贝文达的大翠霞也毫不考虑照做，头

    至睾丸也在舔，把贝文达一一送入口中。

    清理好后，大家就离开了器材室

章节目录 第8集.俏邻居（一）

    <

    穿着纱睡裙来敲门的俏邻居

    晓雪是a市某中学的高中老师，今年24岁，人长的亭亭玉立，一头长长的

    秀发，雪白柔嫩的肌肤，是班上许多男同学的梦中情人。我是晓雪班上的的学生，

    我从见到晓雪老师起就深深的喜欢上了她。不过听别人说晓雪老师已经有男朋友

    了，我对老师的这份感情只能藏在心底。

    有一天下午，我在学校后面的小树林里捉蟋蟀，突然想尿尿，就向小树林的

    最深处跑去，当我快要跑到小树林的尽头的时候，忽然隐隐约约的听到了一个女

    子的声音，&quot;这声音怎这样耳熟&quot;我琢磨着慢慢地慢慢地向声音传出的地方走

    去，我发现远出有一个女子在颤抖，我又走近了些，我这才清楚的看到原来是晓

    雪老师和她的男朋友，晓雪老师上身穿着教师的套装，下身的裙子褪到了大腿上，

    露出了雪白丰满的臀部，双腿张开坐在她男朋友的腿上，她男朋友坐在石头上，

    双手抱着晓雪老师的腰部，裤子也脱到了腿上，到了晓雪老师的道里正

    来回的抽晓雪老师的粉臀在不住的上下颤动，嘴里不住的呻吟着：&quot;啊

    啊啊哦是的啊啊啊快啊啊恩

    &quot;她的双脚也在随着节奏颤动着，一只鞋子已经掉了下来，雪白的小脚在不断

    的向上翘着，粉腿也在剧烈的抖动，她的男朋友抱住晓雪老师柔软的屁股，上下

    抽着，晓雪老师的呻吟越来越响了：&quot;啊用力这里啊快

    啊快点到这里爽啊哦对了啊

    啊啊啊啊啊&quot;节奏正在逐渐的加快，晓雪老师的丰满的部

    也在剧烈的晃动着，可是不久晓雪老师的男朋友就不颤动了，晓雪老师好象不满

    意说：&quot;这麽快就了&quot;然后站起来，提上内裤和裙子，和男朋友牵着手走了

    出来，我忙低下头，等我们走远了，还呆呆的看着刚才的地方，&quot;晓雪老师的臀

    部真美&quot;我意犹未尽的想。

    过了几天，放学的时候晓雪老师把我叫到办公室，&quot;阿强，你的学习退步的

    很厉害呀。&quot;晓雪老师说。我底着头，看着老师那柔嫩的粉腿，回想着几天前看

    到的那一幕。&quot;这样吧，今天晚饭后到我家里来，我给你辅导一下。&quot;晓雪老师

    微笑着说。&quot;好好，一定到&quot;我高兴的说。

    果然，晚饭后我就到了晓雪老师的家，&quot;进来吧&quot;晓雪老师说着把我带到了

    客厅，我看到晓雪老师上身穿着白衬衣，里面的罩清晰可见，下身穿着短裙，

    露出白嫩的粉腿，&quot;坐呀&quot;晓雪老师说&quot;吃个苹果吧。&quot;&quot;不不，不吃了&quot;我看到

    还有个女孩在做作业，那女孩16、7岁年级和我差不太多，&quot;她是我的妹妹晓

    雨。&quot;晓雪老师说，我向晓雨点点头，晓雨也微笑的向我点了点头。&quot;那我们开

    始辅导吧&quot;晓雪老师说着把我带到了自己的房间，我看到晓雪老师的房间不太大，

    左边有一个写字台，右边有一张床和一个衣柜，晓雪老师和我坐到了写字台边，

    我拿出了自己的作业，&quot;错误真多，你把这几个题做一下，我看看你的其我作业。

    &quot;&quot;好，好的&quot;我开始做了起来，不过我的目光开始偷偷的瞧着晓雪老师的白白的

    大腿，晓雪老师的粉腿正冲着我，我假装把铅笔掉到了地上，弯腰去捡，我看到

    老师的短裙里面的月白色的内裤，&quot;太美了&quot;我心里想，晓雪老师看到我在盯

    着自己的粉腿，微笑着问&quot;怎么了你为什么老看老师呀&quot;&quot;老师很漂亮。&quot;我

    鼓足勇气说。&quot;哦是吗哪里漂亮&quot;晓雪老师说着有意无意的微微张开自己

    的玉腿，我目不转睛

    的盯着老师的白腿和隐隐约约露出的雪白色的内裤。&quot;说呀，

    究竟老师哪里漂亮呀&quot;晓雪老师说。&quot;老师的大腿和&quot;&quot;和什么&quot;&quot;和臀部

    &quot;我小声的说。&quot;你看过老师的臀部吗，不会是在学校偷看过老师洗澡吧。&quot;晓

    雪老师说。&quot;不是，我我看到老师和男朋友在小树林里做做爱。

    &quot;&quot;是吗&quot;晓雪老师吃惊的说，不过马上又微笑起来&quot;老师的屁股真的很漂亮吗

    &quot;&quot;是的&quot;&quot;这样吧，你马上把题目作完老师就给你奖励&quot;晓雪老师说着把自己的短

    裙轻轻的向上提了一下，我清楚的看到了晓雪老师的内裤。&quot;好的&quot;我高兴的说。

    不久，我就把老师布置的题目作完了。&quot;完全正确&quot;晓雪老师检查完后说。

    &quot;那么你想要什么奖励呢&quot;&quot;我想看老师的屁股&quot;我激动的说。晓雪老师微笑

    的站起身，轻轻的脱下了短裙，露出雪白的内裤，和柔嫩的粉腿，我看呆了。晓

    雪老师微笑着爬到了床上，&quot;你可以仔细看了&quot;&quot;是，是&quot;我慌忙的坐在床边，我

    看到晓雪老师的修长白嫩的粉腿，隐隐约约透过老师的内裤看到老师微微翘起的

    白臀而且臀部的曲线十分分明，&quot;你那天看到了什么&quot;&quot;老师坐在男朋友的腿上，

    裙子脱了下来，在在&quot;&quot;在做爱是吗&quot;晓雪老师说&quot;是的，所以我看到

    了老师的臀部。&quot;&quot;原来是这样，你帮老师脱下丝袜好吗&quot;&quot;好的&quot;晓雪老师穿的

    是长丝袜，一直到大腿部。我兴奋地拉住丝袜一边抚摩着老师柔软的粉腿，一

    边沿着晓雪老师的大腿脱了下来，一直脱到脚上，晓雪老师白嫩的粉腿完全的展

    现在我眼前，我冲动的抚摩着晓雪老师光滑柔软的小脚，我闻到晓雪老师身上散

    发着迷人的香味，我激动起来，顺着晓雪老师的小腿一直了上去，我感到老师

    的粉腿十分的柔软而且雪白，我轻轻的揉捏着老师雪白的大腿，一边盯着晓雪老

    师的雪臀&quot;你在给老师按摩吗好舒服&quot;晓雪老师闭着眼说。&quot;老师，你的屁股

    真的很美啊&quot;我感叹着一边揉着老师的大腿部。&quot;是吗你可以我的臀部，

    不过不要太用力啊&quot;我兴奋的抚摩着老师的粉臀，我感到晓雪老师的粉臀比想象

    的更加柔软，我不停的揉捏着，一边不禁弯下身吸吮着老师的白臀，&quot;老师&quot;&quot;什

    么事&quot;

    &quot;我可以看看你的屁股吗&quot;&quot;好的，先给老师脱下衬衣吧&quot;我兴奋的揭开老

    师的衬衣，晓雪老师柔顺的配合我脱了下来，露出雪白的罩，晓雪老师现在只

    剩下内衣了。&quot;老师的身体好看吗&quot;&quot;太美了&quot;我感叹着，我看到老师的大腿

    分开着坐到床上，雪白色的内裤紧紧的帖在她的身体上，我弯下腰，隔着晓雪老

    师雪白的内裤吸吮着老师的道，老师的腿这时紧紧的夹着我的头，脸向上扬着，

    我伸出舌头舔着晓雪老师的内裤，顺便用手抚摩着老师的大腿，老师这时有些兴

    奋了，两条粉腿颤动起来，嘴里发出轻轻的呻吟：&quot;啊&quot;道里开始慢慢的

    流出水来，染湿了雪白的内裤，我看到晓雪老师的道透过染湿的内裤隐隐约

    约的露出来，湿的露出黑色的毛来，我更加兴奋了，不住的吮吸着晓雪老师的

    道，从老师的道里发出淡淡的幽香，我不禁轻轻咬了晓雪老师的内裤一下&quot;啊

    啊不要这样&quot;晓雪老师仰着头，呻吟着。

章节目录 第8集.俏邻居（二）

    <

    &quot;老师，我能吸吮你的屁

    股吗&quot;&quot;好好啊&quot;老师说着转过身爬着，屁股翘起，冲着我，&quot;不要太

    用力。&quot;&quot;好的。&quot;我说着拌住晓雪老师的粉腿，隔着晓雪老师的雪白色的内裤，

    开始吮吸着老师的粉臀，我用力的舔着老师的臀沟，不久臀沟就湿了，露出了美

    丽的沟线，&quot;啊啊就是这里啊是的这里用力一点

    啊，啊好是的啊&quot;晓雪老师趴着，把屁股翘的更高了

    &quot;啊啊，老师的屁股美吗&quot;&quot;是的，老师&quot;我看到晓雪老师的屁眼

    露了出来，抱住晓雪老师的纤腰，舔着她的屁眼。&quot;啊啊啊

    我，脱掉老师的内裤啊，快&quot;我兴奋的脱下了晓雪老师的内

    裤，晓雪老师的下身一丝不挂了，我看到晓雪老师的大腿和臀部都十分的完美柔

    软而且雪白，散发着幽香，只是由于老师是趴着没有看到晓雪老师的道。&quot;快

    点呀，象刚才一样。&quot;晓雪老师说着又翘起了自己的粉臀，屁眼冲着我，我忙抱

    起老师的纤腰，用力的吸吮着晓雪老师的屁眼，我感到晓雪老师雪白的大腿在微

    微的颤动。&quot;老师，你的屁眼有香皂味呢。&quot;我舔着，抬头说。晓雪老师已经完

    全沉浸下去，房也在不住的晃动，罩也连着动起来。&quot;

    啊啊是吗老师啊刚刚洗过澡

    啊啊是的啊啊哦很好啊好的啊

    啊啊啊啊用力啊抱紧啊是这样是的。&quot;

    我用手将晓雪老师的臀部分开，使晓雪老师的屁眼微微张了开来，我把舌头尖伸

    进了晓雪老师的屁眼里，来回的舔着，&quot;啊啊啊&quot;晓雪老师不住的

    呻吟使我更加兴奋，我的已经直直的挺了起来，好象要冲破自己的裤子。&quot;

    我啊来舔老师的道啊啊啊&quot;说着晓雪老师转过身来，

    我看到晓雪老师的毛不多，不过很匀称，而且水也将一些毛沾湿了，两片

    唇紧紧的闭着，自己的雪白的肌肤称出毛的黑色。晓雪老师看到我的已

    经勃起，就笑着说&quot;把衣服脱了吧，让老师看看你的弟弟&quot;&quot;好的&quot;我说着脱下了

    衣服，&quot;你的弟弟好大呀真没想到。&quot;晓雪老师微笑的说。&quot;因为老师的身体

    太美了，所以就大了。&quot;晓雪老师看着我的用自己秀美的小脚轻轻地触动

    了我的阳具一下，我拿起老师的玉脚吻着，渐渐的吻到了老师柔嫩的小腿和大腿

    上。&quot;快点呀，老师等着呢。&quot;晓雪老师说着将自己的双腿分开，露出微微张开

    的唇，&quot;是，是&quot;我爬下身，抱起老师的腰，开始吸吮起老师的道，晓雪老

    师扬着头，双手支在床上，不住的呻吟着&quot;啊用力啊是的

    用舌头啊啊啊啊伸进去啊是的是的啊爽啊

    是的我啊啊啊老师很爽就这样啊啊啊

    啊使劲伸啊啊啊是的很好继续啊

    啊&quot;晓雪老师的道流出很多的水出来，房也上下在颤抖着，老师的双腿

    紧紧的夹住了我的头，双脚放在我的背上向上翘起也在不断的抖动着，我看到老

    师的毛已经被水浸湿透了，两片唇清晰可见，我用手把晓雪老师的唇微

    微分开，舌头伸了进去用力的舔着。&quot;我，帮老师脱掉罩。&quot;&quot;是&quot;我慌忙的帮

    老师解下了雪白的罩，我看到晓雪老师的椒很白很大，粉红色的头向上微

    微翘着。&quot;晓雪老师，你的房真大呀。&quot;我赞叹着，&quot;我，来舔老师的房吧。

    &quot;晓雪老师一边用柔嫩的小腿轻轻的蹭着我勃起的阳具，一边微笑着说。&quot;真的

    可以吗&quot;&quot;当然了，老师喜欢你的弟弟。&quot

    ;晓雪老师又不住的用粉腿磨蹭着我的

    阳具。

    我弯下身，压在晓雪老师的身上，开始用手揉搓起晓雪老师直挺的椒我

    用力的揉捏着晓雪老师的房，用舌头来回的舔着娇嫩的头，&quot;啊啊

    老师的房怎样&quot;晓雪老师轻声的说着。&quot;老师你的房真柔软呀，

    头好美。&quot;我说着，用嘴用力吸着老师的左用手揉捏着老师的右我用

    牙轻轻的咬着晓雪老师的粉红娇嫩的头。晓雪老师轻声的呻吟着，一边又用雪

    白的大腿上下磨蹭着我的&quot;啊啊再舔一下，啊是的

    快一点啊啊啊老师很高兴啊啊老师喜欢啊啊

    再咬老师的头呀好舒服啊啊啊啊就这样

    这边也是啊啊快啊你弄的我好舒服啊啊啊

    继续呀啊啊&quot;晓雪老师的口在不住的起伏，头慢慢的硬了起来，

    我用力的吸吮着晓雪老师雪白娇嫩的房，我感到老师再用大腿快速的磨蹭着我

    的我的挺直被晓雪老师的大腿揉搓的上下晃动着，&quot;我，你的小弟弟

    好大呀，我还从没见过这样的呢。&quot;晓雪老师闭着眼说。&quot;我也很喜欢老师的身

    体。&quot;我抚摩着老师的粉说。&quot;老师的身体那里最美呢&quot;晓雪老师问道。&quot;

    老师的臀部。&quot;&quot;是吗，你想和老师做爱吗&quot;晓雪老师的臀部扭动了一下，微笑

    着说。&quot;我十分想和老师做爱，可是真的可以吗&quot;我的心在剧烈的跳动。&quot;可

    以呀，因为老师很喜欢你的弟弟。&quot;&quot;我想老师的屁股，可以吗&quot;&quot;你真的这么

    喜欢老师的屁股吗好吧，你进去吧，不过一定要慢慢的进入啊，因为你的弟

    弟真的好大。&quot;晓雪老师微笑的转过身，趴在床上，雪白的臀部高高的翘起。我

    站在床下，刚好能入老师的屁眼，我看到老师的屁股翘着，柔软的臀沟微微张

    开，屁眼清晰可见，晓雪老师的屁眼很小，而且紧闭着。我双手将老师的屁股轻

    轻分开，用大拇指将老师的屁眼撑开，晓雪老师说道：&quot;进来吧，不过不要太

    用力呀，老师会痛的。&quot;说着将屁眼又向上翘了翘。我将对准晓雪老师的屁

    眼慢慢的了进去，不过只进了头部就很难进入了，&quot;老师，不进去啊&quot;&quot;再用

    点力，把老师的屁眼撑开，慢一点，啊&quot;我又用手把晓雪老师的屁眼撑了开。

    这时已经没入晓雪老师的屁眼，&quot;进去了。&quot;我说，我感到自己的

    被老师的肛门抱的紧紧的，我抱住晓雪老师的腰，慢慢的抽着，晓雪老师痛

    苦的呻吟着：&quot;啊啊啊啊啊你的弟弟好大啊

    啊啊啊啊啊啊好痛啊啊啊慢一点是

    的啊呀呀恩啊哎呀好痛啊啊。&quot;晓雪老

    师的身体在随着我的抽不住的摇晃，房颤动的晃着，晓雪老师仰着头，秀发

    披到肩上，嘴里发出痛苦的呻吟。&quot;老师，这样可以吗&quot;我感到老师的屁股不

    再紧夹着，而且慢慢的放松，使我的能更顺畅的抽。&quot;啊啊啊

    你可以快一点用力进去老师很舒服啊啊啊

    啊好的啊啊啊爽死了啊啊老师

    爽死了啊再用点力啊好啊恩好的我啊老

    师很爽好啊啊啊啊啊啊。&quot;随着我抽速度

    的加快，晓雪老师的呻吟声更响了。我不断的抽自己也感到非常兴奋。&quot;啊

    我啊你好厉害啊啊时间真长啊太了

    用力啊啊啊&quot;&quot;老师，我能你的道吗&quot;&quot;当然，啊

    当然可以啊啊&quot;我把从老师的肛门里拔出，问老师道：&quot;现在

    可以吗&quot;&quot;好啊，快点。&quot;说着晓雪老师翻过身仰面躺在床上，把双腿分开。

    我看到晓雪老师的唇微微的张开，而且不住的颤动。

章节目录 第8集.俏邻居（三）

    <

    &quot;抱起老师的腿，用

    力进来。你的阳具真的好厉害，老师太喜欢了。快我呀。&quot;&quot;好，好的&quot;我抱

    起晓雪老师的粉腿，跪在床上，将自己的进了晓雪老师的道里，晓雪老

    师的道紧紧的夹住我的。&quot;好满啊，快点。&quot;晓雪老师微笑着仰起头，我

    用尽力量疯狂的来回抽着晓雪老师的道，而且速度不断的加快。晓雪老师不

    断的大声呻吟：&quot;啊啊恩啊啊啊啊老师被你

    啊干死了啊啊太爽了啊老师爱死你

    了啊爽呀啊啊啊啊干死老师吧快我

    啊啊啊啊太爽了老师喜欢啊你的阳具

    啊好爽快点啊啊老师爽死了啊好厉害啊

    啊啊就这样啊啊啊&quot;晓雪老师的全身剧烈的晃动着，

    房上下的剧烈摇晃，象要掉下来一样。我也十分的兴奋，用力的抽。&quot;啊

    啊啊啊老师啊高潮啊高潮呀

    高潮来了啊啊&quot;晓雪老师的全身突然剧烈的晃动起来。&quot;老师，

    我要了。&quot;

    &quot;不要啊啊啊不要到这里啊&quot;我慌忙

    的把拔了出来，一道到了地毯上。&quot;我，老师爱死你了。&quot;晓雪老师

    不住的呼吸着，用腿蹭着我的说&quot;老师被你弄出高潮了，老师好久没有高潮

    了。&quot;我看到晓雪老师的水沾满了床单，老师的一只手正在揉捏着自己的房。

    &quot;老师的水真多&quot;我想&quot;你喜欢干老师吗&quot;&quot;当然喜欢，我更喜欢和老师肛交。

    &quot;&quot;老师也被你的很爽啊，你还能吗&quot;说着晓雪老师用粉腿擦着我的阳具，

    双手揉搓着自己的房。我拿起老师的一条腿不住的吸吮，一直舔到老师的大腿

    部。&quot;可是我已经了。&quot;我说。&quot;傻瓜，还可以再勃起呀，你一定可以的。

    &quot;&quot;怎样勃起呢&quot;&quot;老师来帮你呀，你躺到床上来。&quot;我躺到了床上。晓雪老师将

    自己的头凑到我的边。拿起我的用嘴来回的吸吮着。我突然感到

    正在勃起，我高兴的移动身子靠到晓雪老师的道边，用手抚摩着老师的粉臀，

    一边用指头伸近老师的肛门里。晓雪老师的屁股扭动了起来，嘴里仍然含着我的

    不住的发出哼声。我感到自己的又重新挺了起来。忙说&quot;老师我们再

    肛交好吗&quot;晓雪老师仿佛没听见地仍然舔着我的把勃起的大半都含

    到了自己樱桃般的小口里。

    就在这时，我突然看到老师的房间门口正站着一个人，偷偷的瞧着我们。&quot;

    老师，有人。&quot;晓雪老师慌忙抬起头，看到门前站着的正是自己的妹妹晓雨。

    &quot;那是我的妹妹晓雨。&quot;晓雪老师笑着说，&quot;你都看见了&quot;晓雨点点头。

    &quot;那你进来呀。&quot;晓雨慢慢的坐到了晓雪老师的床边。我看到晓雨好象和自己差

    不多大，扎着马尾辫，容貌和晓雪老师一样秀丽，上身穿着吊带背心，下身穿着

    白色的超短裙。我尴尬的看着老师。&quot;没关系的&quot;晓雪老师微笑着用小手揉着我

    勃起的对我说：&quot;晓雨的男朋友的能力很差呢，阳具没有你的大，而且

    不到一会就了。&quot;&quot;你和晓雨的男朋友做过爱吗&quot;我吃惊的问。&quot;是啊，我

    和我做过两次，不过我一点都没有快感。&quot;&quot;姐姐的男朋友能力也不强啊。&quot;晓

    雨低声的说着，偷偷的瞧着我的两条白腿来回的蹭着。我这才明白，原来

    老师和她妹妹交换伴侣做过爱。&quot;这是我的学生，他的能力很强呢，而且还把

    我弄出了高潮。&quot;晓雪老师笑着对晓雨说。&quot;我都看到了。&quot;晓雨低声说。我看

    到晓雨的部不太大，臀部由于没有发育完全所以也没有晓雪老师的丰满，不过

    大腿的柔嫩却是和晓雪老师不相上下，晓雨坐到床上，粉红色的内裤露了出来，

    我不仅一阵冲动。&quot;不如我们三个人玩好吗&quot;晓雪老师提议道。&quot;好啊，怎样

    玩&quot;我说着，

    轻轻的揉着晓雪老师的粉臀。&quot;你和我妹妹做爱，我当观众呀。

    &quot;&quot;可以和你做爱吗，晓雨妹妹&quot;我兴奋的说。晓雨轻轻的点点头。&quot;快把衣服

    脱了呀，晓雨。&quot;晓雪老师微笑的说，一边用手揉着我勃起的。晓雨站起身，

    把自己的超短裙脱了下来。

    我看到晓雨穿的竟然是钉子内裤，两片柔软娇嫩的粉臀露在外面，我的

    高高翘了起来。&quot;你怎穿这样的内裤&quot;我说着拿起自己勃起的阳具磨蹭着晓雨

    裸露在外的娇嫩的粉臀。&quot;为了防止内裤印在裙子上不美观。&quot;晓雨娇声说着。

    晓雨粉红色的感内裤激发了我的欲，我迫不及待的说&quot;把臀部翘起来好吗

    你的臀部好感。&quot;晓雨顺从的趴到床上双腿跪着，将自己柔嫩粉红的雪臀轻轻

    的翘了起来，&quot;再翘高一点好吗。&quot;晓雨柔顺的把自己的雪臀提高了些。我抱住

    晓雨开始用力的吮吸着晓雨的雪臀，我闻到晓雨身上的香气和晓雪老师的幽香一

    样，不仅将舌头伸进晓雨的臀沟用力的吸着，我把晓雨粉红色的内裤轻轻拉到一

    边，用舌尖轻轻的调弄着晓雨娇小的屁眼，晓雨发出了兴奋的娇喘，&quot;把内裤脱

    了好吗&quot;晓雨又顺从的脱下了钉子内裤，她的雪臀完全的露了出来，而且我看

    到晓雨的道比晓雪老师的道要窄，毛很少，估计是没有发育完全。不过晓

    雨娇嫩的肌肤使我的欲大增。我看到晓雨的肛门比晓雪老师的还要小，仿佛一

    个小指头都通不过，不过更加白嫩。&quot;我想和你肛交可以吗&quot;我说。&quot;当然可

    以了，是不是晓雨&quot;晓雪老师微笑着说。晓雪老师一丝不挂的侧躺在床上看着

    我们。

    晓雨没有回答，把娇臀翘的更高，屁眼微微张开说&quot;哥哥，请轻一点，还没

    有人过我这里，我有点害怕.&quot;&quot;你的屁眼真小呀。比你姐姐的小多了，可是我

    也很喜欢你的臀部。&quot;我说着把对准晓雨的肛门去，不过晓雨的肛门太小

    了，没能够入，我把晓雨的双臀向两边扳开，晓雨柔嫩的屁眼张开了一些，这

    时我的头勉强能进去，我又用力扳开晓雨的肛门，将自己大的硬挤了

    进去，晓雨的肛门顿时被撑大了。&quot;啊&quot;晓雨尖叫着，仿佛要哭了出来&quot;好痛

    啊痛死我了。&quot;&quot;放松，一会就好了，真的很舒服呢&quot;晓雪老师安慰她的妹妹说

    自己又一边用手指抽着娇嫩的道。我用力扳住晓雨的雪臀，勉强的在晓雨娇

    小的肛门里来回抽着。&quot;啊啊痛死了啊啊好痛啊不行

    了姐姐啊好痛啊啊啊呀啊呀

    不要啊啊不要不要这样啊求求你啊好痛

    求求你了呀我要死了别了我好痛呀啊受不了了

    啊啊啊啊啊拔出来啊好痛怎样都行别

    再这里啊啊啊&quot;晓雨的声音哽咽了，而晓雪老师却微笑的看着，

    示意我不要停下来。我更加用力的抽着，我感到自己的被晓雨的肛门紧紧

    的包着，这使我更加兴奋。随着我的不断抽晓雨也渐渐适应了下来，由痛苦

    渐渐的转为了兴奋，她把自己的肛门重新高高翘起，身体随着我大的抽

    而晃动着，&quot;啊啊啊啊请慢一点啊啊呀

    好的啊啊不要用力呀啊啊啊轻一点啊

    轻一点好吗啊啊啊啊啊啊恩啊恩&quot;晓雨的娇嫩

    的肛门逐渐适应了我的宽度，她变的兴奋起来，双在背心里不住的颤动，

    发出兴奋的娇喘：&quot;啊啊你好厉害啊啊好大

    啊啊啊啊啊是的啊舒服呀&quot;晓雨的樱唇发出了快

    乐的呻吟。&quot;把背心脱了好吗&quot;我问。晓雨柔顺的转过身，我把她的背心脱了

    下来，我看到晓雨的房娇小可人，象处女一样粉红色的头向上挺着，而且随

    着娇喘不断的起伏。我俯下身小心翼翼的轻咬着晓雨粉红色的头，用手来回的

    用力揉捏着晓雨的嫩渐渐头变的坚硬起来，晓雨开始娇喘起来。

    我一边用手不断的揉捏着晓雨的嫩一边拿起在晓雨柔软的道口来

    回摩擦着，晓雨不禁发出轻声的娇喘，水也渐渐的流了出来，两片唇微微张

    开，由于晓雨的毛不多，所以我很清楚的看到了晓雨娇小的道。

章节目录 第8集.俏邻居（四）

    <

    晓雨的水

    越流越多，渐渐的呻吟声大了起来：&quot;请快一点啊&quot;&quot;什么&quot;&quot;请快一点

    进来吧，啊啊啊&quot;&quot;你是让我现在就进去吗&quot;&quot;啊啊啊

    是的啊&quot;&quot;那好吧&quot;我说着却仍然用在晓雨的道口上来回的摩擦，

    迟迟不进去。晓雨的欲已经被我激发了起来，不住的呻吟着，&quot;啊啊

    啊请快点啊啊啊求求你了啊啊快

    进来呀啊请进来呀啊啊啊求你啊啊

    &quot;晓雨的水已经把道都染湿了，她呻吟的恳求着我。&quot;我快点进去呀。&quot;

    晓雪老师对我说.&quot;好的。&quot;我说着，对准晓雨的道口，了下去，晓雨的

    道很窄，的部无法进去了。我用力的在晓雨窄小的道里抽着自己的

    也逐渐兴奋起来。晓雨的全身在不住的颤动，粉腿和娇小的嫩脚在我的肩

    上抖动。&quot;啊啊好痛啊啊啊啊啊轻一点

    啊啊啊好啊啊啊啊啊啊啊天那我要飞了

    啊啊好爽啊天呀啊啊啊啊啊

    啊啊爽我呀哥哥你好厉害啊啊啊

    啊天啊啊我爱你啊啊啊死我啊

    啊啊啊哥哥我爱你啊我啊啊啊啊&quot;

    晓雪老师爬过来俯在妹妹的身上吸吮着晓雨娇嫩的粉。&quot;啊姐姐

    啊好爽呀啊啊姐姐啊啊啊不行了啊

    啊高潮啊啊啊&quot;我扳住晓雨的粉腿用力的抽着，我看到

    晓雪老师正跪着吸吮晓雨的房，晓雪老师的粉臀翘着，并且来回的扭动。我拔

    出趁晓雪老师不注意绕到老师后面，把阳具进了晓雪老师的肛门里。&quot;

    啊啊啊我啊啊好坏啊啊啊

    老师没准备啊啊啊啊啊啊好爽啊

    啊啊啊干我啊啊啊好的啊啊

    爽死了啊啊我是你的啊啊啊干

    我吧是的啊&quot;我用力的抽着自己的阳具，我感到又要了。

    &quot;老师，我要了&quot;&quot;别停啊啊啊到这里面啊

    啊&quot;说着我的大在晓雪老师的肛门里了。

    &quot;我很喜欢和老师肛交。&quot;我笑着说。&quot;我你也好厉害，你干的老师很舒服

    呀。你以后做老师的伴侣好吗&quot;老师揉搓着自己的房，一边说。&quot;我真是

    太高兴了。我也很喜欢晓雨的身体。&quot;&quot;你是说要做我和晓雨的伴侣吗&quot;&quot;是的

    &quot;&quot;那好呀，晓雨也被你干的很舒服啊，你以后就做我们俩的伴侣吧。&quot;&quot;能随时

    和老师和晓雨交吗&quot;&quot;是的&quot;&quot;太了&quot;我说着伸手用力揉捏起晓雪老师和晓雨

    的娇嫩的房，我感到晓雨那娇嫩雪白的小脚正在蹭着自己的。&quot;和晓雨肛

    交也很爽呢。&quot;我想。&quot;老师和多少人交过呢&quot;我好奇的问，&quot;六七个吧，

    不过能力都不强，老师好久没有高潮了。&quot;&quot;最近一次高潮是何时&quot;&quot;我和男友

    去参加一个聚会，交换伴侣时出现过高潮，不过没有你做的好呢。&quot;晓雪老

    师扭动着自己的粉臀，也伸过腿和晓雨一起蹭着我的。&quot;晓雨呢&quot;&quot;我只和

    男友还有姐姐的男友交过，不过感觉不到兴奋。&quot;

    晓雨说着伸手揉捏着自己的道。&quot;和你姐姐男友交有快感吗&quot;我问&quot;

    有一点，不过很快就消失了，而且我姐姐男友太暴了，用绳子把我手脚帮起来

    然后才和我交，我的阳具不大，而且还要我吸吮好一阵才能拨起呢。&quot;晓雨娇

    喘着眼睛盯着我的。&quot;那你喜欢和我交吗&quot;我一边说着一边用手揉捏起

    晓雨娇嫩的粉。&quot;是的。&quot;晓雨仍然用脚揉着我的阳具说：&quot;你的阳具好大。

    我和姐姐都很喜欢。&quot;&quot;那老师，晓雨的男友能力怎样呢&quot;我说&quot;晓雨男朋友

    年龄18。9岁和你差不多，我勃起的很快呀，一看到我的裸体就勃起了，可是

    进去很快就了，我用口交吮了好一会阳具都不能勃起，所以我们做爱很没

    有快感，更不用说高潮了。&quot;&quot;老师，在学校我能和你交吗&quot;我突发奇想。&quot;

    可以呀，放了学你到我办公室来。&quot;&quot;太了，我一定去。&quot;说着我抱起老师，让

    老师坐

    到自己的腿上，晓雪老师的雪白的屁股压在了我已经松软的上，我用

    力揉捏起晓雪老师的椒把舌头伸近晓雪老师的嘴里。晓雪老师粉嫩的屁股一

    坐到我的上，我就感到十分兴奋，我快速的揉捏着晓雪老师的粉低下头

    微微用力的咬着晓雪老师的头，我感到自己的阳具又重新要勃起了。&quot;你更喜

    欢和我还是和我妹妹交呢&quot;晓雪老师问道。&quot;和老师交我快感更大一些，

    不过晓雨妹妹的屁股和大腿也很感呢。&quot;晓雨听到这话赶忙爬过来对我说&quot;我

    哥哥，你再我屁屁好吗&quot;说着转过身，高高的翘起粉嫩的屁股，用力张开，

    屁眼冲着我。

    我抱开晓雪老师，搂住晓雨的小腰，用舌头来回的轻舔着晓雨的屁眼，晓雨

    的屁股不断扭动，屁眼也不断蠕动，身上散发出淡淡的香气，又开始娇喘起来，

    屁股不断的向上仰着，我用力吸着晓雨娇小柔嫩的屁眼，我感到晓雨兴奋的颤动

    起来。这时晓雪老师正俯下身来，吸吮着我正在勃起的阳具，舌尖轻轻的挑动着。

    我伸出中指，进了晓雨的屁眼，&quot;啊啊进了吗

    啊啊啊用力呀啊啊请再用些力啊

    啊都进入啊好吗啊啊&quot;我又伸进了一个指头。&quot;啊

    啊好舒服啊啊啊快啊哥哥

    用力啊啊啊啊啊我呀啊是的啊

    啊啊啊快点啊&quot;晓雨全身不住的摇动雪臀也随着我手

    指的抽而晃动着，娇美的房来回的摆动，仰着头呻吟着。我感到自己的阳具

    被晓雪老师吸吮的又勃起了，于是把阳具对准晓雨的屁眼了进去，&quot;呀

    &quot;晓雨高声呻吟着&quot;啊啊都进入啊了啊啊啊

    啊爽死了啊啊啊爽死我了啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊干死

    我了啊&quot;晓雪老师微笑的在一旁看着自己的妹妹被我抽。妹妹的兴奋声也

    使晓雪老师更加兴奋了，她忙趴在床上把雪白柔嫩的屁股高高的翘了起来，自己

    用手扳开屁眼，把娇美的屁眼对着我说&quot;我，快来老师呀，老师受不了了，你

    不是喜欢老师的屁股吗快点呀，快点老师。&quot;说着又向后退了一下把屁眼

    冲着我正在抽的挪去，高高的翘了起来。

    &quot;老师还要你呀，快点。&quot;&quot;好，好&quot;我赶忙从晓雨的屁眼里拔出阳具，立

    即又到晓雪老师的肛门里。并且来回用力的抽。这时，晓雪老师和晓雨都翘

    着屁股对着我，我看到晓雪老师的雪臀比晓雨的大一些，屁眼也比晓雨的要大，

    不过晓雨的粉臀比晓雪老师的要更加柔嫩可人，而且比晓雪老师的臀部要更白，

    想必是因为年龄小，而且没有肛交过的缘故。晓雪老师又发出了兴奋的娇喘：&quot;

    啊啊啊快啊啊啊啊啊快干死我

    吧啊好爽呀啊啊老师爱你啊啊

    啊我老师啊啊爱死你了啊啊天

    啊啊啊啊&quot;我抽了一会，又拔了出来从晓雨翘起的雪臀下

    进了晓雨娇嫩的道&quot;啊啊啊啊啊我哥爽啊

    啊啊爽死了啊啊太爽了啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊&quot;我的抽不断的加快了。晓雨娇小的小

    脚紧紧的蹬住床，粉臀高高的翘起，双手撑住床，娇嫩的房在下面剧烈的抖动

    着，不时的发出略带痛苦的兴奋的呻吟声&quot;姐姐啊啊啊啊

    我也来了啊啊啊啊啊高潮呀啊啊

    我爱死你了啊啊好哥哥啊啊啊用力

    我呀啊啊啊姐姐我高潮来了啊啊

    &quot;说着晓雨的手紧紧的抓住床单，全身不住的颤动起来。

    &quot;妹妹，不也来高潮了吗&quot;晓雪老师问&quot;啊啊啊啊啊啊

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊是的啊好爽呀&quot;晓

    雪老师看着妹妹剧烈的兴奋，自己的欲被完全的激发起来，将雪臀凑近些，高

    高的翘起对我说：&quot;我，来老师的道呀，老师也想要高潮，快点吗，快来和

    老师交呀&quot;我看到晓雪老师雪白丰满的屁股仍然高高的翘起屁眼正冲着自己

    连忙从晓雨道里拔出抱住晓雪老师的屁股，从下面到晓雪老师的柔嫩

    道里。晓雪老师的身体也开始晃动起来，发出了兴奋的娇喘。

    我感到自己又要了，忙说&quot;晓雪老师，我又要了。&quot;&quot;啊啊

    啊爽死了啊啊啊啊啊到老师这里

    面啊啊爽死老师了啊啊啊啊到这里面

    啊啊&quot;&quot;是到老师道里吗&quot;我问&quot;是的，好爽啊啊

    啊干我啊用力我呀啊&quot;就在这时，我

    在晓雪老师的道里了。

章节目录 第9集.女儿稚嫩的蜜X（一）

    <

    女儿稚嫩的蜜

    偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了秽的气息。

    透过屋外照进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的坐卧在床上而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让在自己柔嫩蜜里的能不断的进又抽出的。

    从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套着的动作，很难看的出她真实的年龄，但她前刚发育才刚能让男人盈握的房和因为被着而显得涨臌臌的阜上刚长出的稀疏细毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。

    「啊爸喔好喔啊好舒服喔喔爸爸嗯的大嗯塞的女儿好涨喔好麻喔啊」

    没错躺在床上正用着将女孩稚嫩的蜜塞的满满的正是女孩的父亲，而她也只是个十五岁的小女孩，但自从一年前和父亲乱伦发生关系后，父亲就对她调教有加，让她这十五岁的女孩已懂的享受爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲在自己蜜里的坚硬能够更深入蜜深处。

    「哦大爸爸得嗯女儿舒服死了啊好舒服啊我小被爸的大干得好舒服啊好p喔啊女儿舒服死了」

    「喔晓雯爸的宝贝女儿喔你的小真紧啊把爸爸夹得也好爽哦爸爱死你的小嫩了嗯」

    听到父亲如此的称赞，晓雯高兴的弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小嘴唇，而明德也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾。

    疯狂激烈的交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而粘答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让俩人的器更紧密的结合在一起。

    明德一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将深深的入女儿的蜜里，将头顶在女儿蜜里的嫩柔突出物不停的磨着，这让晓雯又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的更深入蜜的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。

    「喔爸不要磨了啦啊女儿的花心快p掉了喔女儿的小麻死了啊酸死了女儿嗯不要磨了嘛啊小痒死了求求你干我吧」

    忍不住的晓雯，腰肢又开始节奏的上下前后摇晃着，明德双手扶着女儿的随着女儿的摆动而摇晃着，他看着女儿几尽没毛而光滑的阜，随着的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的不断的扭着，他爱不释手的抚着。

    「哦好喔爸嗯你大的得女儿好舒服喔啊晓雯舒服死了嗯我爱死爸的大了啊大得哦我好美喔啊」

    「啊好女儿嗯嗯喔爸也爱死你的小嫩f哦又紧嗯又嫩喔又多汁啊干得爸真爽」

    说完后，明德双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女儿前后的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让蜜不停套着他的姿势，因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的体抱在怀里，更可以清楚看见女儿因为自己的的原故而露出的满足销魂的荡表情。

    「喔美死我了啊好舒服喔嗯爸爸的大嗯得女儿好痛快啊美死小了哦爸你又顶到嗯女儿的花心了啊p死女儿了」

    晓雯因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，让明德不仅想到死去的老婆，每次做爱时她那美丽高贵的脸也总是露出这种即迷人又让他爱怜的表情。

    唯一不同的是，每次做爱时女儿脸上的双眉总像是诉说着受不了自己坚硬大的冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更着迷

    「啊爸你的大嗯得人家舒服死了啊女儿好舒服啊大爸爸得女儿好爽啊啊爽死了啊爸用力我啊再用力」

    最后他

    想或许是他这个成熟父亲的长真的让他这尚末成熟女儿的嫩受不了吧一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将顶进女儿的蜜深处。

    「啊好啊爸用力顶哦对就是那里啊啊再用力顶啊女儿的花心麻了啊爸你顶的嗯我好p啊好麻喔好爽喔爸再来啊用力顶」

    晓雯的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的猥表情，她相当沉醉于父亲坚硬的顶撞，而明德也没让她失望，他更用力的由下方将挺送进女儿的蜜里，让上的头次次都顶触到女儿蜜里那柔软的突出物。

    「啊对爸再用力一点喔爽死我了啊快再快一点啊我的大爸爸喔再用力的干我啊对用力干你的女儿啊用力啊女儿快不不行了啊」

    晓雯因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的声浪语，让明德知道女儿这快高潮的前兆，于是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将重重的顶入女儿的小中。

    「哦快用力啊我的大爸爸啊再用力干啊对干死女儿啊不行了啊大干得我好爽啊小爽死了啊小要要泄了啊」

    晓雯蜜里柔软、湿热的皱褶嫩不停的蠕动着挤压父亲的让明德更用力的将往上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让每一次都深深的入女儿的子后，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的头也跟着用力的旋转摩擦。

    「啊大爸爸啊女儿爽死了嗯女儿要泄了啊女儿的小要泄给我的爸爸了啊来了啊啊啊泄泄了」

    在父亲的狂抽猛之下，晓雯蜜里的嫩激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的箝住，一股股的蜜汁从晓雯蜜里的子深处喷出来，不停的浇在父亲的头上，让明德的头也传来阵阵的p麻的快感。

    女儿蜜里的嫩不停的蠕动吸吮着他让他也忍不住的想但很快的，他就将的快感控制了下来，因为他还舍不得让离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的蜜。

    晓雯紧紧的搂着父亲沉醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住父亲的充满蜜汁的嫩紧紧的夹住父亲大的蜜里的嫩更像痉挛似的急遽的抖动着。

    明德看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪就能享受着高潮呢而且还是从亲生父亲的所得到的又有多少个做父亲的能像他一样干着自己亲生的女儿的蜜呢

    享受着父女乱伦的激情快感呢一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密的抱在一起，像是想把女儿和自己的身体溶成一体般的紧紧抱着

    没错他深深的爱着她，不仅是因为晓雯是他的女儿，更因为一年前晓雯就已经成为他的小女人了他恨不得时间就此停止，好让他的就此永远的紧紧在女儿的蜜他细细的品味着和女儿激情做爱的快感，感受着女儿蜜里的嫩像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他的美感。

    「爸嗯你干得我好舒服喔女儿都快受不了了」

    「晓雯的蜜也把爸爸夹得紧紧的，让爸爸也好舒服。」

    明德看着女儿长发散乱娇喘的感模样，心疼的伸手帮女儿拨开粘在脸上的秀发后，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜津。

    他的手伸到女儿房上捏着充血挺立的头，另一手则伸到他们父女还结合在一起的器上，在女儿的还着自己的蜜裂缝上抚着。

    很快的晓雯就回应似的扭动着身体，让她的蜜也有意无意的扭着父亲的他们父女四片唇交缠一会后，明德的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到前，他交互的啄着女儿挺立的两粒头，让晓雯是整个人向后，将双完全暴露在父亲的眼前。

章节目录 第9集.女儿稚嫩的蜜X（二）

    <

    「嗯嗯好啊爸用力喔啊好美啊」

    晓雯双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的房挺向父亲的嘴前供父亲享用，明德弯下身来，慢慢的品尝着他亲生女儿刚发育的房，他一手抱着女儿的背好让女儿不致于会倒在床上后，就张嘴将晓雯硬挺的粉红色头含在嘴里。

    「哦爸用力舔嗯对用力点哦好美喔」

    他一下子用舌头旋转舔着女儿的头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的口找到了女儿那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让晓雯的身体忍不住的颤抖着。

    「啊好啊爸喔用力搓嗯啊快嗯对对就是那啊」

    父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就晓雯炙热的蜜骚痒起来，她以父亲还在自己蜜里的坚硬为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜不一会，晓雯蜜里又充满了水，水不断的顺着父亲的流了出来，沿着父亲的睾丸滴到床单上。

    「哦爸爸嗯好痒喔哦晓雯的小痒死了嗯爸不要弄了啊痒死我了嗯」

    晓雯不停的扭摆腰肢，好让父亲的在自己躁热、骚痒的蜜得更深，蜜里微妙凹凸的褶更紧紧的夹住父亲的强烈的蠕动着，让整支像被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。

    「嗯好痒喔爸哦求求你女儿受不了了啊女儿快痒死了嗯快再干女儿一次吧」

    明德一面享受着女儿蜜里的嫩挤压巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转舔绕着女儿的头，突然之间，他对女儿的头轻轻的一咬，这让晓雯的身体大大的弓了起来，蜜里的嫩也跟着紧紧的夹住父亲的。

    「嗯我的好爸爸哦大爸爸嗯求求你啊快干你的女儿吧啊快用你的大哦来干你女儿的荡小吧喔」

    「晓雯爸会好好的干你的我的好女儿我们先换个姿势吧」

    说完后，明德双手抓住女儿的腰，将晓雯整个人抓了起来而原本直在蜜里的也跟着抽出了，顿时晓雯蜜里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着晓雯的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜口滴到床单上

    「啊不要啊我要爸爸的大快小要爸爸的大」

    「好我的好女儿，爸会给你的，来，我们换个姿势晓雯，你趴在床上，爸再从后面好好干你」

    「嗯爸你要快喔女儿忍不住了晓雯好想要爸的大」

    晓雯听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜。

    「爸来啊女儿等着你的大呢」

    看着女儿魅惑的臀部曲线正荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜裂缝就这样尽入眼底，透明粘稠的蜜汁不停的从子深处流里出来的样子，不禁让明德吸了口空气，他跪在女儿的后面，忍不住的将左手中指伸入女儿粉红色的蜜里。

    「哦好啊爸再进去一点嗯对哦进去」

    明德的中指可以感觉到女儿蜜里的子秘唇都在发热，整个蜜像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指在女儿的蜜里慢慢的搅和着。

    「啊爸哦好痒喔嗯痒死我了爸哦不要弄了快干我吧嗯快用你的大嗯干女儿的小吧」

    「乖女儿等会吧让爸先尝尝你的嫩的滋味吧」

    说完后，明德就将手指慢慢抽出，当明德将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵引出一条粘稠的细丝，明德将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈

    接着他将手指伸进嘴里舔着，品尝着女儿蜜汁的味道

    「嗯爸你不是说要尝女儿的小吗嗯快来啊嗯女儿的骚等着你来吃呢」

    听到女儿的话后，明德想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的小屁股，露出女儿湿淋淋的蜜看着女儿蜜里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的蜜他轻轻的触碰着时，让晓雯像电击般的身子后仰，难耐的身体也颤抖起来。

    「啊好啊嗯爸晓雯的小嗯好不好吃啊」

    当明德的舌尖触舔女儿唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿蜜上两片唇涌出的温暖体，猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是女儿的味道

    虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹他如接吻般的以温柔的唇含住女儿的蜜双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的蜜后，他将舌头卷起慢慢的伸入女儿颤抖的蜜里，随着他舌头的进入，晓雯两旁的唇也跟着自然的分开。

    「啊嗯爸快舔嗯舔女儿的蜜吧啊对用力舔啊把女儿的蜜汁舔光」

    晓雯不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向后挺，将臀部整个地贴上父亲的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的明德的唇，也沾湿了明德的鼻子，更让明德激动的不断用舌头挖掘她的蜜。

    「啊用力啊再用力舔喔喔对爸用力啊女儿好舒服喔啊」

    明德的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的蜜整个吃掉似的，将女儿的蜜则整个含住，舌头则在女儿的蜜里不停的搅动着，让晓雯忍不住的抖着身子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。

    「啊爸女儿受不了了啊晓雯的骚啊要爸的哦求求你来干女儿的小吧」

    「好女儿爸来了爸这就给你最爱的大」说完后，明德挺直了原本弯着的腰。

    他看着女儿蜜口上的唇蠢蠢

    欲动似乎正在说着快点将塞进来似的，他把坚硬的对准女儿嫩入口处，然后抱住女儿的屁股，慢慢的将头进去，明德才稍微入一点而已。

    晓雯突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会晓雯湿漉漉、滑溜溜蜜产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父亲更用力、更快速抽似的，于是明德吸了口气，「滋」的一声，就将整进女儿的蜜里。

    「哦好啊爸的大又嗯进女儿小里了啊女儿爱死爸的大了哦快大爸爸快干女儿的小」

    明德从感觉到女儿蜜里的壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜里湿滑的褶更本能的包裹住他的他想女儿的欲已到一发不可收拾了吧，他想着不知是谁说的，女孩不会有欲，只有女人才有欲，看来并不是女孩没有欲，而是因为没人教过所以才不会有欲吧

    大爸爸嗯又把女儿塞的满满了嗯快干女儿女儿的小啊痒死了喔快女儿的骚」

    晓雯扭动着腰身，让她的蜜里的壁更将父亲的夹得更紧，表面微妙的凹凸的褶不停的摩磨、剌激父亲的蜜颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的让明德舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将深深的顶在女儿的蜜里后，摇着臀部让在女儿蜜里的旋转摩擦着。

    「啊爸嗯痒死我了啊大爸爸快干喔

    你的好女儿啊用力的干你的女儿嗯快干死我吧喔」

    父亲坚硬的不停的摩擦着蜜让晓雯忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着屁股，更试着前后摆动，好让蜜里父亲的能抽动，明德当然知道女儿的用意，于是他慢慢的将抽出，他看着自己的闪闪发亮的样子，他知道那是因为沾满了女儿蜜汁的原故。

    「嗯爸求求你喔不要折磨晓雯了啊女儿忍不住了嗯痒死我了啊我的大爸爸快嗯快干你的好女儿吧小痒死了」

    「爸的好女儿你真骚啊这样就忍不住了小心了爸要用力干了」

    说完后，明德双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰干着女儿湿淋淋的蜜一时之间房间响起「啪、啪」的声音，那是因为明德腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。

    「啊啊对大爸爸就这样啊用力干啊用力女儿的小啊啊啊好美女儿的小浪好美喔啊我美死了啊舒服死我了」

    整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起摩擦蜜里的嫩所发出的即荡又粘稠的「卜滋、卜滋」声，让明德更兴奋的用力抽着女儿的蜜而晓雯则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大紧紧的箝住。

    「啊好好舒服啊美死人了喔爸太好了啊得我好舒服喔好美喔爸的大太厉害了啊干得女儿快死了喔爸用力干啊干死女儿吧」

    明德抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，让激烈的干着女儿的蜜而强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的晓雯不断的摇晃着，臀部更不时的向后挺迎合父亲的让人一点也看不出这会是十五岁女孩所表现的动作。

    「好女儿嗯爸爸干得你爽吗干得你美不美啊」

    「喔好爽啊大爸爸啊你干得我美死啊你又碰着女儿的花心了啊爽死我了喔爸再深一点啊再用力喔对就这样啊好舒服好爽喔」

    父亲激烈的冲击，让晓雯无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，明德则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将进女儿的蜜后又抽出，同时他的另一只手伸到女儿的蜜前，他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的蒂，让晓雯像被电到似的颤抖着。

    「啊啊爸你太会干了嗯女儿的小爽死了嗯我的好爸爸快一点啊喔我要爽死了啊好爽啊晓雯被爸爸干死了啊女儿又要泄了啊快用力一点」

    晓雯趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向后挺迎合的父亲的她两手紧紧抓着床单，不停的摇着头，小里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触电般的痉挛着，蜜也不由自主的紧紧绞动着父亲的。

    「啊用力啊爸求你用力干啊快用力啊对我不行了喔太爽啊小爽死了啊小要泄了啊快美死我了啊爸快快死我吧」

    明德的头被女儿的子紧紧的吸住，一阵一阵灼热的水不停的从子里喷出，全都洒在他的头上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将从女儿湿淋淋的蜜里抽出来。

    「啊不要啊爸不要拔出来啊嗯爸女儿正爽嗯快快进去晓雯还要快嗯女儿要你的大嗯快进女儿的小」

    正享受着高潮的晓雯，原本被塞满的嫩突然一时空旷，让她忍不住的哀求着，她转身伸手想去握父亲的但明德并没有让她得逞。

    他将女儿翻过来让她躺着后，抓着女儿的双脚，然后身体往下压，他手扶着他硬如铁的将头对准女儿的蜜口，他亳不留情的猛力一挺，「滋」的一声，便整入女儿的蜜里。

    「哦爸女儿的小好胀喔啊爸快再用力干晓雯的吧女儿的小要爸用力干啊快干」

    当明德的再次入女儿的蜜后，晓雯蜜里的嫩便习惯似的紧紧夹住不放，让明德的头热麻不已，他开始挺腰用力的在女儿的蜜里抽起来。

    「爸啊快用力啊对用力啊女儿的浪好舒服喔再来对用力啊太美了嗯喔快死我吧啊对好舒服」

    明德看着女儿面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的他更用力的摆腰，每次着将到底，让头顶到女儿蜜里那柔软的突出物。

    「晓雯嗯爸干得你嗯爽不爽啊」

章节目录 第9集.女儿稚嫩的蜜X（三）

    <

    「啊爸你干得我好爽啊好舒服喔好痛快嗯爸用力啊快用力啊再深一点喔不要停快用力啊死我好了」

    晓雯微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她雪白的臀部还是不停的往上抬高，小更紧紧夹住父亲大的蜜里的水就像泛滥似的随着父亲冲击而流出来。

    「啊不要停喔爸继续啊你干得女儿好爽啊到花心了好爽啊好啊啊爸你太了啊晓雯要爽死了啊用力」

    明德壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的体上快速的急促起伏着，他就像打桩似的将自己又又长的大的进女儿蜜里的最深里处，让满脸红潮、媚眼如丝的晓雯更大声的叫着。

    「啊啊好爽啊你太厉害啊爸好会干啊女儿要爽死了啊好爽喔爸不要停啊用力干女儿喔对用力干啊女儿太爽了啊要要泄泄啊」

    明德可以感受到女儿窄紧的蜜又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要了，于是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最后的冲刺。

    「晓雯嗯爸的心肝宝贝嗯爸也不行了啊爸要了喔爸给你的小浪了啊」

    「啊吧爸用力给女儿啊好烫喔爸你的女儿好爽啊天啊女儿又泄出出来了啊好爽喔啊爽死我了」

    受不了阵阵快感冲击的明德，一瞬间大量粘稠的从他的头喷而出，他将深深的进女儿的蜜里，将滚烫的子一股脑儿全灌入女儿的子深处。

    而晓雯也在父亲滚烫强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜里的嫩不停的激烈收缩痉挛着，子更是不断的吸吮着父亲的头，她紧紧的抱着父亲的背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高蜜全心全意的接收父亲所进来的。

    直到里最后一滴挤完后，明德才深呼一口气，让全身紧绷的神经放松下来，他看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉没错他是该感到幸福的，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的蜜呢

    尤其是看着自己清纯、稚嫩的亲生女儿，在自己的挥霍之下而变的荡无比的模样更让他这做父亲的有种强大的成就感

    「爸你再想什么」女儿甜美的声音让他清醒了过来

    「嗯没有爸压的你难过吧来脚放下来。」

    明德让女儿紧夹他腰的脚放下后就抱着晓雯娇小的体翻身躺在床上，他让晓雯软柔身体躺在他身上，则还在女儿的蜜里享受着，手轻轻抚着女儿散乱的秀发，而晓雯则满足的趴在父亲的口，手指也不停的在父亲头上轻轻的抚着。

    「晓雯你会不会怪爸爸」

    「不会啊我好喜欢爸爸、好爱爸爸」

    「爸爸也好爱、好爱晓雯不过爸爸是说，晓雯会不会怪爸爸和你上床做爱呢」

    「不会」

    听到女儿肯定的答案后，明德的心整个安了下来他想或许女儿也和他一样喜欢上父女乱伦的快感吧

    「我爱爸爸所以爸爸要我做什么我都愿意就妈妈一样」听到女儿提起死去的老婆，明德不禁想到，要是老婆没死，她会同意这件事吗他想肯定不会的。

    「而且我也喜欢和爸爸做爱每次做爱，爸爸都把我干得好舒服、好爽我好喜欢爸爸干我的感觉」晓雯兴奋的用手撑着父亲的抬起头继续的说：「我好喜欢爸爸用大干我的小蜜喔我爱死爸的大了」

    明德一下子不敢相信这是他十五岁女儿所说的话，但一会他又想到这不就是他一手教出来的女儿吗看着女儿稚嫩的脸庞、天真的笑容，他也笑了没错晓雯是他一手调教出来的

    「爸也好喜欢晓雯的小蜜爸也好爱干晓雯的蜜」明德将女儿的头按回自己的膛后继续说：「晓雯不但是爸的好女儿，也是爸的骚女儿、荡的女儿」

    「爸你好讨厌喔竟然说我荡」晓雯一边撒娇的说着，一边享受着父亲的手轻抚着自己屁股的快感。

    「好、好，爸不说了时间不早了，起来吧我们去洗一下澡吧」

    「嗯我要爸抱我去」

    「那有什么问题」

    说完后，明德坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来后，便抱着晓雯走去浴室，而晓雯则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的膛上，她的心里充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。

    来到浴室后，明德双手伸到晓雯的腋下把晓雯抱了下来，就在明德的抽离女儿的蜜时，晓雯蜜里流出大量的体，大量的体不但顺着晓雯的双腿流了下来，甚至「哗啦、哗啦」的直接流到地板上，让晓雯有点不好意思。

    但随即一想到那是父亲的父亲这样毫无保留的将全进她蜜里，不正是代表父亲对她的爱吗一想到这晓雯更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。

    「好女儿你在笑什么」明德把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。

    「没有啊」

    「还说没有告诉爸爸什么事那么好笑」

    明德让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆

    「我只是想到爸爸刚刚把所有的全进女儿的里，就感到好幸福，你看晓雯的还流着爸爸的呢」

    听到女儿

    这么说，明德也低下头看着女儿还有点肿的微红唇确实正是缓缓的流出他刚刚所的他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里。

    他看女儿原本饱满的阜因为他的挤压而显得平坦，蜜更因为他的抽而有些红肿，蜜口上的唇更流出他的和女儿的水，女儿蜜里所散发出来的骚味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的蜜。

    「嗯啊喔爸好美啊啊」

    明德双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大唇上舔着，一会儿后，他的舌头伸进女儿的蜜里舔着女儿的小唇，他仔细的舔着女儿的小唇上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的蒂上舔着。

    「啊爸啊就是那儿啊好舒服啊」

    父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓雯的身子忍不的一颤一颤的，原本撑在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲的头夹得更紧了。

    「啊好啊好舒服好美啊啊爸」

    最后明德的嘴整个罩住女儿的小唇，他开始拚命吮着女儿蜜里所流出来的爱舌头则伸入女儿的蜜里，像抽一般的进出的舔着。

    「嗯爸不要舔了嗯再舔女儿就受不了了」

    听到女儿的话后，明德也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到时间真的太晚了明天女儿还得上课，他的嘴才依依不舍的离开女儿的蜜才抬起头来。

    「晓雯时间不早了我们赶快洗洗，明天你还上课呢」

    「讨厌啦爸弄得人家好想再干一次喔」

    看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿欲会变这么大但他想这一切都是他的关系吧

    「不行今天太晚了明天爸再好好干你好吗」

    「哦不要啦」

    「好啦爸的乖女儿，后天周休，爸带你去玩，到时候我们再好好的干，好不好」

    「爸你说的喔不准赖皮喔」

    「不会啦爸不会赖皮的，来我们赶快洗洗」

    说完后，明德站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的小他先洗掉女儿蜜口上的粘然后将手指进女儿的道里轻轻挖着。

    「啊爸你怎么这样洗哦这样叫女儿怎么受得了啊」

    晓雯一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的上下搓揉着，很快的父亲在她手里的也坚硬了起来

    「晓雯，来，换你帮爸爸洗了」明德将自己坚硬的挺到女儿的面前。

    晓雯一手捉着父亲的后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的含住，她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大弄的明德飘飘然的，让明德心里不停的想着再干一次、再干一次但当他看了一下手上的手表已经快走到二点了他不得不放弃再干女儿一次的念头

    「好了晓雯爸爸帮你擦一擦，我们回去睡觉了」

    「嗯」

    明德帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床后，自己也跟着爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的口上，他的手温柔的在女儿细致的皮肤上爱抚着，而晓雯则静静的躺在父亲的口享受着父亲爱抚的快感，同时手也玩着父亲胯下那他心爱的大这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩的游戏，也是他们父女唯一的游戏。

    他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着乱伦欲海的快感，直到他们睡着

    2

    夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让明德睁不张开眼他看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，看着躺在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚荡的表现呢

    他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被后，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女儿的身体，这是他例常的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静静的看着女儿丰满的胴体。

    晓雯没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的颈子，都让他为之着迷尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让他疯狂

    明德仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的房上时，他突然发现女儿的房好像又变大了他想或许是因为还在发育所以长的比较快吧

    但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关系吧他忍不他的笑了是啊自从和女儿发生乱伦的关系后，他就几乎天天搓揉女儿的房，难怪女儿的房长的这么快

    接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是女儿那长着稀疏毛的饱满的阜，饱满的阜中间有条些微湿润的粉红色小缝，每次看着女儿那些微稀疏的毛反而使得雪白饱满的阜看起来更加诱人

    他总忍不住的叹赞一想到女儿的蜜随时为自己的而开启，他就忍不住激动起来，胯下的也忍不住的坚硬起来。

    「唉」他叹了口气。对于自己的老实的坚硬起来，他想到一年前要不是因为它，他和女儿关系应该只是父女而已，女儿现在也还是个什么也不懂的小女孩他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例在看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸里时，女儿闯了进来

    「爸我和你一起洗好不好」

章节目录 第9集.女儿稚嫩的蜜X（四）

    <

    「什么」

    女儿的提议，着实让他吃惊以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗，要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡他想或许是因为老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧

    看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起洗澡呢但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什么好大惊小怪的。

    当他看到晓雯把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。

    晓雯转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让明德忍不住的仔细打量着，他看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，前的房明显的增大了，只是晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱满的阜还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹着。

    但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，晓雯是他的女儿。

    当晓雯来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇的问：「爸你在干嘛」

    「没、没有」

    明德抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了晓雯那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让明德情不自禁的吞了口口水

    他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓雯那十四岁才刚发育的部，由于体形纤瘦没有多余的脂肪，使的她的房看起来比一般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的房和她死去的母亲一样是属于水滴形的。

    只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿房上两颗尖微微的向上翘着，两颗粉红色的晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。

    不知为什么明德的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是他女儿，但女儿诱人的体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦的小腹下有着饱满的阜，上面则长着细细的嫩毛

    饱满的阜上一条细嫩的粉红色裂逢从中剖开，使得整个户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那么的完美无瘕，那么的令人想一亲芳泽。

    「爸你好奇怪喔」

    晓雯没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿后慢慢的坐下去，她将臀部坐在父亲的大腿上，细滑的背则紧贴着父亲的膛。

    「喔好舒服喔」

    明德不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地方似的不知往那伸，最后他不得以只好将双手放在浴缸旁。

    「爸你后面放什么东西啊一直顶着我」

    听到晓雯的话后，明德吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什么时候就坚硬的大上但还是阻止不了好奇的晓雯转身，她将手伸到盖着父亲坚硬的毛巾下。

    「喔」当女儿的小手握住他坚硬的大时，明德不住的叫了出来。

    「哇什么东西这么硬」晓雯好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬长的直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：「哇爸，你的下面怎么跟我长的不一样」

    晓雯的双手一前一后的握住了父亲的巨大坚硬的坚硬而火热的新鲜触感令晓雯的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着的快感，让明德的忍不住的抖动起来他发觉自己的就像要撑破似的涨着。

    「好硬、好喔爸，你的怎么和我的不一样呢」

    「啊因因为爸是哦是男人哦所以和你不一样哦」

    晓雯好奇的双手不停的在父亲坚硬的捏揉着，她的手甚至在父亲的头上着，让明德的涨的更硬，甚至硬的有点发痛他看着女儿，心里想着要是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。

    「好可爱喔好像乌的一样还会缩回去。」

    晓雯的手玩了一会后，发现父亲的上的头还会缩回去，她兴奋用手握着父亲的上下的搓揉着一会后，明德发觉自己真的忍不住了自从老婆死后，他已经一年多没接触过女人，如今让女儿的手这么一握早就坚硬如铁，再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的出来，于是他赶紧爬起来走到浴缸外

    「好了别玩了，出来吧，爸帮你洗澡」

    「哦」明德在晓雯走跨出浴缸站后，就用着将莲蓬头冲洗着女儿的身体，接着他要女儿转过身去，用了些沐浴涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑的背。

    「爸我们好像是第一次一起洗澡喔」

    「是啊以前都是妈妈和你一起洗的嘛」

    由于女儿的身高和自己有点差距，所以明德不得不蹲了下去，他的手来到女儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，明德忍不住的用双手捏着，他慢慢的上下搓揉着。

    「爸你在干吗怎么洗这么久」

    「没、没有」明德心虚的说完后，双手便往女儿的腿洗下去，一会后，他洗完后，便对女儿说：「好了转过来吧」

    型好美好美，是，更漂亮的是头好小，就这么看着晓雯柔顺的把身转过来，少女幼嫩的房正好对着他，晓雯淡淡桃红色的晕，小巧的头尖尖翘翘的点在雪白的房上，让明德忍不住的咽了一下口水

    他没想到女儿发育得这么快，房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的部，他轻轻的握着

    女儿的房时，双手马上传来了女儿房的柔软与弹这柔软的感觉他已差不多快遗忘了。

    他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的房在上下画圆般的揉着，看着女儿的房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏着。

    突然间他的手掌发觉到女儿小小的头竟然有点变硬的感觉他心里不禁想到难道才十四岁的女儿会有快感他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看到的，因为他看女儿的脸已不知在什么时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了起来。

    发现到这种变化后，明德的手赶紧离开女儿的房，虽然他很想继续下去，但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹。

    看着女儿饱满的阜上那条粉红色的裂缝，他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚刚的警告消失无纵了他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光滑的小丘上徘徊。

    「爸你干吗怎么满头大汗的」

    「没没事」

    女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的阜，直接洗着女儿的双腿

    「爸你怎么没洗这里妈妈说好女孩这里一定要洗干净的」

    「是对妈妈说的对，不过那里你自己洗」

    「喔」明德站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面用手轻轻的洗着自己的小蜜虽然样子很不雅，但却充满了秽的味道

    从上面他正好可以看到女儿蜜微微开启的样子，更可以清楚的看见女儿蜜里的唇娇嫩的粉红色大唇让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不断的打在女儿的身上

    「爸等一下啦我还没洗好，先不要冲水啦」

    晓雯看父亲还是不停的将水冲到她身上，于是她抬起头看着父亲，她看着楞站着的父亲，她不知道发生了什么事，但当她看到父亲坚硬的时，她的玩兴又起了，她双手又握着父亲长的套弄着。

    「哦」

    明德看着女儿柔软的手在他上套弄着，可爱的脸庞上显著天真无邪的表情。浑圆有弹的小房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜包着鲜嫩欲滴的唇，一时之间明德迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下面玩弄着他的大他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感

    「啊好啊哦」

    接着晓雯灵光一现，她将头伸到父亲的前，她用嘴吻着父亲那巨大的头，然后像舔冰似的舔着父亲巨大的。

    「啊晓晓雯你干什么，不要快停下来」

    温热舌头舔着的激烈的快感让明德吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得不阻止女儿

    「爸，为什么我看过妈妈也对你这样做过啊而且你还叫妈妈用力呢」

    说完后晓雯没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的塞入口中，但尤于晓雯的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的头和一小截。

    「哦嗯啊」

    晓雯含着父亲的后，似懂非懂的用上下含着父亲的嘴里的小舌头也不时的绕着父亲巨大头舔着，被湿热的壁包着的快感让明德忍不住的呻吟着，女儿偶尔不小心碰到的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己的正激烈的跳动着他忍不住的跌坐在地上

    「爸我和妈妈做的是不是一样」

    看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己的脚后，然后让女儿坐在自己的大腿上。

    「晓雯爸忍不住了爸爸好难受，让爸爱你一次好不好」

    「爸你干嘛」

    明德曲张着脚让女儿的身体往后倾躺在他的双腿上后，他伸出他颤抖的双手从女儿房下面将晓雯整个房撑起来，他感觉到女儿的房虽然小但却充满了柔软度和弹他忍不住的握着女儿的房用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的粉红色头搓动着

    「啊爸，你干什么好痛喔」

    明德双手握住女儿的双不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人的头忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个头，用舌尖轻轻的舔着。

    「啊爸不要啦好奇怪喔」

    看到父亲含着自己头的晓雯，害怕的推着父亲的头，但这样却让明德更觉得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的尖，舌尖则绕着女儿的头不停的画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间后，手指就停在女儿的裂缝的上端，当他的指尖接触到女儿小小的蒂时，晓雯像触电般的震了一下

    「啊爸嗯你弄到晓雯那里了喔」

    明德用食指按着女儿的蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿的嫩裂缝，让从末有过这种经验的晓雯不知如何是好，她不停的扭着身体，躲开父亲嘴和手

    「爸不要弄了啊我好奇怪喔」

    奇妙的感觉冲击着晓雯，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红的脸娇喘可爱模样的明德，忍不住的扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着。

    当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓雯身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来也未尝过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头钻进了她的嘴里，正不停的搅和着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓雯的心头，让她闭上了眼，忘了父亲的双手还在她的房和腿间的蜜揉搓着。

    「唔嗯嗯」

    父亲的狂吻，让晓雯渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动着，甚至被父亲吸进嘴里吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗一想到父亲正热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心里不禁起了一阵荡漾。

    「嗯啧啧嗯」

章节目录 第9集.女儿稚嫩的蜜X（五）

    <

    明德疯狂的吻着女儿的嘴唇，拚命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的嘴里打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，手则不断的在女儿的头上捏着、蜜上揉着。

    「爸我我的感觉好奇怪喔」

    「晓雯爸爸弄得你舒服吗」

    明德的手指还是捻着女儿的头，手掌则揉压着女儿的小小的房。

    「舒服是舒服可是也觉的好难受。」

    「爸让你更舒服好不好」

    「怎么弄」

    明德指着浴缸的边沿上说：「来你先坐在这把双脚打开」

    晓雯听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看着正望着她蜜的父亲。

    明德看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红蜜也微微的张开，粉红色的大唇和小唇像等不及似的露出在他眼前，小小的蒂略微的突出在蜜的裂缝上，明德真的忍不住了。

    他跪在女儿的面前，深深的吸了口气后，把头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜他用力的嗅着女儿蜜里所散发出来的那股处女香味。

    「爸你干什么，怎么把头伸到那里」

    看着女儿粉红色有点湿润的蜜裂缝，明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓雯也跟着颤一下

    「啊爸嗯你怎么舔那里啊不要那里好脏」

    一感觉到父亲正用舌头舔着自己的蜜晓雯心中乱了，她害怕用手推着父亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她推向自己。

    「爸不要啦喔好奇怪喔」

    明德舔了一下女儿的蜜后，发觉到女儿处女的骚味在他嘴里慢慢的散开，不知为什么他觉得女儿的味道真是美极了他又将舌头伸向女儿的蜜在女儿的大唇上慢慢的舔着。

    「啊爸不要弄了嗯好痒喔」

    从没经历过这种事的晓雯，本不知道父亲在做什么，但蜜让父亲这么一舔，让她感觉自己的蜜里像有什么东西在爬似的痒了起来她很想推开父亲，但又不想让父亲离开。

    「嗯爸嗯不要」

    明德用心的舔着女儿柔软的唇让，甚至连唇上的细小邹褶他都仔细的舔着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小唇后，舌尖继续的舔着女儿的的小唇。

    「啊不要爸嗯我我好难过喔嗯好像要尿尿了」

    第一次，晓雯的蜜里流出了粘稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的头夹紧了但还是阻止不了粘糊糊的爱从她蜜深处里的涌出，使得晓雯的蜜开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让明德激动不已，他把头埋入女儿的双腿间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的爱。

    「啊爸爸不要啦啊好痒不要舔了啦晓雯要尿尿了嗯」

    强烈的快感让晓雯忍不住的弓起了身子，蜜也不自觉的挺向父亲的脸，让明德更恣意的舔着，他品尝着女儿的蜜第一次所流出来的蜜汁。

    他的心亢奋得不能再亢奋了，胯下的涨的不能再涨，连头也涨的发痛，于是他抱着女儿曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿坐着后，他将前端的头抵在女儿娇嫩的小口。

    「爸你弄得我好难过喔。」

    「晓雯来爸让你舒服」

    明德一手手指分开女儿粉嫩蜜上的唇，让女儿的爱慢慢的泊泊而出，另一手握着自己的用头抵住女儿的蜜口，他用着头上下的摩擦着女儿的唇。

    看着父亲握着自己壮的那东西不停的磨着的晓雯，虽然她不知父亲在做什么，但她的唇早已湿润了，阻止不了的爱不断的从她蜜里流出来，沾湿了父亲的头，彷佛在迎接父亲似的。

    「爸不要弄了嗯晓雯心里好奇怪喔」

    父亲的头不停的摩擦着唇让晓雯觉得蜜不断传来刺激的麻痒，不由得让她扭起腰来，仅管她不知道怎么辨，但早熟的女本能却让她的蜜里涌出大量的蜜汁，唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心里不断的想着怎么辨

    「喔爸我好难过喔啊不要弄了」

    明德看女儿的蜜里的爱越来越多，就连他的头都沾满了女儿那湿答答的爱后，他想应该可以了吧接着他将头顶着女儿的小口，然后挺起头微微向女儿的蜜里挺进。

    当他的头进女儿狭小紧凑的蜜时，他可以感受到头被女儿的唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的唇包着的快感阵阵的传到明德的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，蜜更末成熟到可以容纳他那又又长的他兴奋的挺腰，让继续入女儿的蜜。

    「啊」晓雯的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用手推着父亲的膛，想阻止父亲的后续动作。

    「不要好痛啊」

    明德慢慢的将入女儿的蜜直到头顶在一层薄膜，他的直觉告诉他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，将他大的顶开女儿狭窄的缝，直朝女儿的蜜入

    「啊痛死我了爸快抽出去」

    嫩撕裂般的疼痛让晓雯忍不住的用双手捶打着父亲的膛，痛入心痱的感觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜像被烧烫的铁给入似的涨开，她想将它挤出去但没辨法，壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样的夹着

    「晓雯对不起爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了」

    因

    疼痛而面部肌扭曲的晓雯，让明德心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不停的拍着她的被背安抚着女儿同时也感受着女儿蜜里皱褶的嫩不知是因为排斥的入而还是欢迎的到来而蠕动夹着的美妙滋味。

    「啊好痛喔爸拿出来我不弄了」

    仅管父亲不停的安慰，晓雯还是只觉自己的蜜像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己蜜里多了壮的东西，而那壮的东西就将她整个狭小的蜜塞的满满的、涨涨的。

    「」

    明德抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓雯的哭声小点时，他才让女儿离开他的怀抱，他将晓雯盖在她脸上的秀发往后拨，看着女儿流泪的样子，明德忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓雯的脸，偶尔吻着女儿的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。

    「还痛吗」

    「一点点」晓雯委曲的说。

    「对不起都怪爸爸」

    「爸我们这是不是做爱啊」

    「嗯」

    明德没想到女儿已经了解男女之间的事了他不知道该如何回答女儿，一想到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿一时之间，他有点后悔了，甚至恨自己为何会如此的冲动

    「爸」

    「嗯晓雯我们是在做爱，爸对不起你爸不应该和你做爱的但爸爸太爱你了所以忍不住的想和你做爱你原谅爸爸好不好」

    「我不怪爸爸我也知道我和爸爸不能做爱的，以前我有问过妈妈，妈妈跟我讲了很多」

    「晓雯你真的不怪爸爸」

    一听到晓雯这样说，不知为什么明德觉得安心不少

    「嗯而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太」

    「为什么」

    虽然明德知道每个小女孩总会天真的说长大后要做父亲的老婆，但他还是很好奇女儿的真正含意

    「因为妈妈说过，男人都会想做爱，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸做爱了爸也不用忍的那么辛苦了」

    晓雯体贴的话，让明德想当的感动但一想到父女乱伦是不容于社会的，而且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了他忍不住的抱住女儿娇小的身体，在她耳边说：「可是我是你的爸爸，要是让别人知道，是会害了你，而且也」

    「爸只要我们不说就没人知道了」

    是啊不说就没人知道了但他怎么对的起自己的良心呢明德忍不住的这样想。

    「爸我爱你你也像爱妈妈那样爱我好不好」

    「晓雯爸的好儿女爸会好好爱你的爸保证会好好爱你的」

    说完后，明德双手捧着晓雯的脸，热烈的吻着晓雯的唇，晓雯也主动的迎合着父亲的吻，而且由于刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感，让他们恣情的开始享受着父女心灵和体上的交融快感。

    「晓雯，还痛吗」明德关心的问。

    「嗯不痛了，可是有点酸，有点涨。」

    明德双手抱着女儿的背后爬了起来跪在地上，他让晓雯双腿打开的平躺在地上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的只看见女儿的蜜被自己的撑开的样子，蜜口上的两片唇紧紧的夹着他的他知道他的己经完完全全全的入女儿的蜜里了

    「那爸动动看喔」

    「嗯」

    明德双手捉着晓雯双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出在女儿蜜里的他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩蜜里的粘膜似的轻轻抽出。

    「嗯爸啊慢一点」

    晓雯感觉到自己原本涨裂的蜜也跟着空了起来，自己的心也随着父亲的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什么又非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。

    「啊爸嗯晓雯好难受喔喔怎么辨」

    「晓雯你放心，爸会让舒服的」

    没听到女儿再次喊痛的声音，让明德放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将长的进女儿紧凑的蜜里，他低头看着自己的慢慢的进女儿温暖的蜜紧紧夹着，不知为什么他感到异常的兴奋。

    「啊好啊怎么会这样嗯喔」

    随着父亲的再次的进入，让晓雯原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时蜜也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感

    「啊爸嗯晓雯好奇怪喔啊」

    女儿肥嫩的蜜让明德的非常的舒爽，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜里抽送着认真的享受着自己的戳开女儿粘稠蜜的美妙滋味。

    「嗯啊爸喔我好难受啊」

    看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，明德知道女儿开始享受乐趣了，他没想到女儿这么敏感，第一次做爱就会有快感接着他想到他死去的老婆身体也是很敏感，或许是遗传吧他不得不这样想

    「啊喔爸好奇怪啊我嗯啊」

    狭小、紧凑的少女嫩紧紧的包覆着热呼呼的让明德无法像以前干老婆一样的快速抽但女儿温暖而紧绷的蜜和他上处女的血，让明德的兽大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽起来。

    「晓雯，爸好爱你」

    「痛嗯爸轻一点啊好痛嗯」

    晓雯赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但明德就像没听见一样的在她蜜里猛抽送着坚硬的。

章节目录 第9集.女儿稚嫩的蜜X（六）

    <

    「啊爸你那个喔好大啊好痛我受不了」

    「晓雯嗯忍一下啊待会就好」明德喃喃说着，抽的动作也越来越起劲。

    不一会，晓雯感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜里却感到阵阵的酸痒，而且是随着父亲的抽而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。

    「啊喔啊爸好奇怪的感觉啊又酸啊又痒的」

    「晓雯喔舒服吧嗯快摇一下你的屁股啊会更舒服的」

    晓雯听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜凑上来迎合父亲的不一会，她就觉得蜜随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。

    「啊怎么会啊好舒服喔爸为什么会这样喔好美喔」

    明德的动作越来越暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的在女儿的蜜里猛抽着让他的一次又一次的进女儿的蜜里，更让浴室里不停的响起「啪、啪」的声音。

    「晓雯嗯爸干得你舒服吗啊爸的得你爽吗喔」

    「喔爸你干得我好舒服喔啊你干得好爽啊喔怎么会啊这么美」

    蜜里强烈的快感不停的冲击着晓雯，让晓雯感觉到全身p麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬的好获得了更加强烈的快感。

    「爸啊我嗯好舒服喔啊为什么会啊这么舒服啊太好了啊」

    晓雯蜜里的蜜汁不停的流出来，让明德的更顺畅的抽送着，同时蜜里的处女嫩更是不停配合着明德的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩强大的力道，着实令他感到讶异。

    「晓雯啊你的蜜好嫩嗯干得爸好爽啊」

    「爸啊我也好爽喔怎么会这样啊好美喔啊啊啊爸怎么辨我要尿尿了啊」

    明德知道女儿快高潮了，于是他将晓雯的双脚往上推向女儿的身体，同时往下压下身子，开始狂抽猛起来。

    「哦晓雯那不是要尿尿喔那叫泄啊爸也要给你了嗯」

    「啊爸喔太舒服了怎么辨啊我要尿尿了啊忍不住了啊啊尿出来了」

    晓雯双手紧紧的搂住父亲，子里喷出一股股的全都浇在父亲的大头上，蜜里嫩的邹褶更像造反似的蠕动着，让明德的也跟着颤抖起来。

    「晓雯啊爸要给你了啊」

    明德将晓雯的双脚放下来，整做人趴在晓雯的身上，他用力抽几次后，就将整入女儿的蜜里，让头顶住女儿的子口后，用力一揉「滋」、「滋」的把一股忍了一年多的大量浓稠灼热的全进女儿的蜜处。

    一会后，明德翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在他身上的女儿，爱怜的问：「还痛不痛」

    晓雯没有没答父亲的话，她只是紧闭着双眼摇着头，脸上还露出一副满足的神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法形容的。

    「舒不舒服」

    「嗯」听到女儿的回答后，明德的心里五味杂陈，他的手顺着女儿光滑的房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的小紧夹着锁他慢慢软缩的。

    「以后还想不想再要」

    「嗯」晓雯喘息着再次的点头后，脸色嫣红的躲进父亲宽阔的膛里。

    晓雯娇嫩的脸庞和两个小小的柔软房紧靠着宽阔的膛的感觉，再加上手中的腰肢与圆圆屁股的触感，让明德再次传来兴奋的感觉，还在女儿蜜里正逐渐缩软的又慢慢的坚硬了。

    「嗯爸，你的那个又硬了。」

    「没辨法晓雯太漂亮了吗」

    明德双手抱着女儿的屁股挺动了几下，刚想再次干女儿时，转念想到女儿是第一次，再干下去恐怕她娇嫩的身子经受不起，于是他体贴的抱起女儿坐起来

    「来爸帮你冲干净」

    明德抱起坐在他双腿上的女儿，同时看着女儿的蜜被他撑开的样子，随着他的抽出，晓雯蜜里夹杂著的蜜汁，像山洪爆发似的流了出来，看着女儿有点红肿的唇，明德不仅有点怪自己刚刚的暴行，同时想着下次要小心点了。

    将女儿冲干净后，明德裸

    着身体将女儿抱回床上，他斜靠在床头柜上让女儿趴在他宽阔的膛上，双手顺着女儿优雅的背部曲线，慢慢的滑向女儿翘凸的臀股之间，他轻轻的抚着，而晓雯则慵懒的趴着享受父亲的爱抚，手也好奇的玩着父亲的坚硬的大直到他们父女累了睡着了

    如果说明德没有后悔过，那是骗人的事上，隔天一起床，想到昨晚的事他就后悔了他看着躺在身旁身材娇小的女儿，他那还没成熟的女儿，他不仅后悔万分他后悔自己昨天的兽行但看着微弱的阳光照女儿那全身雪白的肌肤的诱人模样，真的让他很陶醉，他忍不住的伸手抚着女儿正发育着的身材。

    「嗯爸早。」

    「早」

    「爸几点了」

    「六点多而以再睡一会吧」

    「嗯睡不着了」晓雯爬起来趴在父亲的身上。

    「晓雯还会痛吗」一想到昨晚疯狂的着女儿幼小的嫩明德担心的问。

    「不会了」

    晓雯巾在明德的身上，手又伸到他的胯下玩弄着明德坚硬的明德则一手抚着晓雯的脸，一手在她的背上爱抚着。

    「你知道我们昨天晚上是在干嘛吗」

    「知道我在和爸爸做爱」

    「会不会怪爸爸」明德讷讷的问着。

    「不会只要爸爸以后好好爱我就好了」

    「会的爸爸会好好爱晓雯的」

    说完后，明德双手捧起晓雯的脸，重重的吻着晓雯晓雯也很快的吸吮着父亲伸进来的舌头，他们父女忘情的吻着，直到他们感到不能呼吸才分开

    「起床吧该去换洗了待会爸送你去上学」

    「嗯」

    「真是的」

    晓雯大胆的在父亲的头上吻了一下后就爬起来坐在床上，她在房间四处找不到她的衣服后，才想起昨天没穿就上床了衣服，于是她起床走到浴室。

    坐在床上的明德看着女儿穿着有点紧的罩时，才想到女儿的罩是老婆帮她买的，都是一年前的了，看来是该帮女儿重买买什么样式的好呢

    「爸你还不起来吗」

    「哦来了」

    听到女儿的叫声后，明德不仅觉的自己有点荒唐竟然会到想帮买什么样式的内衣，他笑了笑后，爬起床走向浴室

    来到女儿的身后，明德双手抱着女儿说：「乖女儿爸改天帮你买几件新内衣好不好」

    「为什么」晓雯柔顺的将背靠在父亲的身上。

    「你的内衣太小了穿着不舒服，而且会影响你的身材」明德双手将女儿的房托起后，双手用力的捏着，同时嘴也吻着晓雯的脖子。

    「你喜欢什么样的款式」

    「那爸你呢什么款式最你喜欢」

    明德不晓得才经过昨天，女儿会变的更成熟了连女人的内衣会剌激男人，她都懂

    「连这个你多懂啊」

    「妈妈有教过我以前洗澡时，妈都会教我」

    「真是的，你妈妈怎么都教你这些啊」

    「妈妈说这些对女人很重要的」

    听到女儿这么一说明德才想，难怪老婆生前这么懂的引诱他，连她死了一年多，他还是无法将她忘记

    「爸你的那个好硬喔」

    「你妈没教你，爸爸的这个叫什么吗」

    「妈还来不及教就」

    一提到已死去的母亲，晓雯有点忍不住地难过起来，明德当然也有相同的感觉，只不过为了不让女儿更难过，所以明德没表现出来

    「好了别难过，以后换爸爸来教你爸这叫大你的就小或叫蜜男人的要硬了才能进女人的蜜里。」

    「那昨晚我怎么会好像要死了一样，还会忍不住尿尿了呢」

    「那不是尿那叫爱或蜜汁女人做爱时会流出来的爱好方便男人的而当女人舒服的时候就会流出更多的爱到了女人高潮的时候，女人就会忍泄了懂吗」

    「哦爸，那你和妈妈做爱时，妈妈会不会也泄了呢」

    「会每次做爱时，你妈妈泄会好几次呢」

    一听到母亲做爱可以泄好几次，晓雯忍不住忌妒的说：「爸爸不公平为什么我才泄一次，妈妈却可以泄好几次呢」

章节目录 第9集.女儿稚嫩的蜜X（七）

    <

    看着女儿嘟着嘴唇的模样，明德忍不住的吻了一下后才说：「傻孩子你是第一次，所以爸爸不太敢干太久，爸怕你会受不了而且女孩第一次做爱就有高潮算特别了呢有的女人，干了好几次还不会有高潮呢」

    明德喘了口气后继续的说：「再说爸也一年多没干过了，晓雯又那么漂亮，小蜜又紧、又嫩，爸爸一下忍不住就全给你了下次爸爸一定让你多泄几次好不好」

    「嗯爸，那下次你要让我也和妈妈一样都泄几次喔」

    听到晓雯这么一说，明德心里很高兴，毕竟能让女儿亲自要求他这做父亲的感觉就是不一样但随即他想到了另一件事，他整个人吓了一大跳他想到女儿会不会怀孕昨晚女儿的紧凑蜜让他爽的忘了女儿会不会怀孕，就将全进女儿的子里

    「晓雯爸昨晚没想到你的初经来了吗」明德紧张的问。

    「十三岁就来过了妈妈还跟我说过，女孩子有了月经之后，就可以生小孩了」

    「惨了你这个月的月经来过了吗」

    明德没想到女儿的初经这么早就来了，一想到昨晚将忍了一年多的全进女儿的蜜里而且的那么多、那么深，明德忍不住的担心起来他不是害怕自己，而是怕被人知道后，女儿如何面对别人异样的眼光

    晓雯察觉到父亲的些微变化后，好奇的问：「爸怎么了」

    「没有对了你还没告诉我你的月经来了没」

    「前两天刚刚结束怎么了」

    那应该还不会怀孕明德松了一口气，毕竟父亲让女儿怀孕可不是件小事，到时候不仅他会失去女儿，而且也会让女儿一辈子抬不起头来，他又将女儿紧紧的抱住。

    「以后爸会小心点时间不早了快准备一下，该上学了」

    晓雯并不知道父亲在讲什么所以好奇的问：「小心什么」

    「小心不要让爸的宝贝女儿怀孕啊」

    「怎么会怀孕」

    「男人将进女人的蜜里后，子和卵子结合就会怀孕了然后过十个月后就会生小宝宝了懂吗好了，快来不及了」

    一直沉醉在想着和女儿第一次做爱的情景的明德，脸上不知不觉露出开心的笑容突然间晓雯的双脚动了一下，她的双脚曲张开来，蜜也随着脚的张开而微微开启着，这让明德眼睛为之一亮。

    他的将头伸到女儿的双腿之间，他看着女儿的蜜虽然这蜜已让他探访了一年多，但还是让他忍不住的盯着看盯着女儿那漂亮、诱人的蜜他觉得女儿的蜜更肥嫩了

    就像多汁的蜜桃似的让他忍不住想咬一口，他趴在床上将头伸的更接近女儿的蜜闻着女儿蜜的骚味，慢慢的他的思绪又回第一次帮女儿买内衣的时候了。

    那是在和女儿发生关系的几天后，他利用上班中午休息时买的，他特地到百货公司帮女儿挑内衣，他买了好几套，有的成熟妩媚的也有妖艳大胆的，当然也有适合晓雯穿的清纯可爱的当然他是用送给女朋的名义买的

    回到家中后，他并没有马上拿出来送给女儿，他打算等晚上光澡时再拿出来送给女儿，他让女儿先做功课，自己则去做饭，自从老婆死后，他就自己下厨，等到他们吃完饭后已经快七点了

    「爸我先回房将功课做完，待会再来陪你」

    「嗯」

    看着女儿蹦蹦跳跳的回到房间后，明德也起来收拾桌子，将厨房收拾完后，他就来到客厅看电视，看了一会新闻后，他发觉自己本就没辨法静下心来，整个脑海里不断地浮起女儿那还没发育完全的娇小体，和那令他魂牵梦引的水嫩蜜。

    他发觉自己忍了一年多的欲，在经过上次和女儿做爱过后，非但没有减少，反而烧得更旺盛他拿着摇控器不停的转台，眼睛则不停的看着女儿的房门，希望女儿赶快出来陪他

    好次几他忍不住的站起来打算到女儿的房里时，他又告诉自己不可以为了私欲而担误女儿做功课他笑自己为何会像年轻的小伙子一样的急笑自己已经快四十岁了，还像十七、八岁的小子一样没定律。

    不知什么时候，晓雯已经来到明德的身后，她双手着父亲的双眼，俏皮的说：「爸想不想我」

    「想想死了」

    明德拉开晓雯的手后，转头看着女儿清纯娇羞的模样，明德忍不住的在女儿的唇上亲了一下。

    「快过来陪爸爸吧」

    晓雯对着父亲露出个甜蜜的微笑后，就让父亲的手牵着绕过沙发，当她走到明德身旁时，明德猴急的用手抱着她，让晓雯坐在他的大腿上紧紧的抱着她。

    「爸爱死你了」

    「爸我也好想你喔」

    晓雯将上半身转过去双手环着父亲的脖子，她抬起头送上自己的唇，明德也用着自己干燥的嘴唇在女儿的唇上轻啄几下后，就像忍了很久似将嘴贴在女儿的唇上，他狂热又饥渴般的吻着女儿，双手也不停的在晓雯的身躯上抚最后他的手来到晓雯的衣服上。

    他一手解开女儿校服上的钮扣，另一只手则伸到女儿的学生裙下抚着晓雯一双白嫩的玉腿。晓雯双手紧紧的抱着父亲的脖子，回应着父亲的吻，她用力的吻着父亲的唇，轻的咬着父亲伸进来的舌头。

    他们父女俩尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，说不出的快感让他们父女抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇，离开女儿的唇后，明德开始用心的爱抚着女儿的房，他的手伸进女儿的衣里，隔着罩捏着女儿的房。

    「嗯爸喔」

    晓雯坐在父亲的腿上，上衣的钮扣早被父亲解开了好几颗，雪白的的房隐约的露出来，腰上的学生裙被撩起了一大片，一双白嫩的玉腿毫不遮掩的翘在

    沙发上，她情不自禁的双腿紧夹着父亲的手。

    「咦这不是你妈的内衣吗」

    明德发现晓雯穿着死去老婆的内衣，虽然不是很合身，但却增加了些微的成熟风味，他的手也从罩的缝细伸了进去。原本抚大腿的手也来到晓雯的蜜上，他隔着内裤轻轻的在晓雯的蜜上抚着。

    「晓雯你怎么会穿你妈妈的内衣呢」

    「嗯因为嗯妈的内衣啊比较漂亮嘛喔」

    接着明德将女儿的内裤略为拨开后，就将手指头就伸了进去，他用中指在晓雯的蜜裂缝上不断的抚着。

    「爸今天帮你买了漂亮几套内衣，待会再拿给你好不好现在先让爸爸看你穿什么样的内衣」

    说完后，明德让晓雯坐在沙发上，他蹲在女儿的面前，将她的双腿拉开后，再把晓雯的裙子又往后撩起来，看着女儿穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内裤，他没想到女儿会挑这件来穿，整个蜜都看的一清二楚的，连微凸的小丘上最隐密的两片唇则清晰突印在薄薄的布上。

    「哇晓雯你真会穿，竟然挑你妈妈最感的内衣穿。」

    「嗯爸不要看了嘛」

    明德将手指伸上女儿那突起的小丘上戳按着，然后他的手指按着女儿裂缝上下的搓揉着。

    「啊喔爸轻一点好痛啊」

    晓雯的身子也开始不安份的扭着，蜜里的蜜汁也慢慢的流出来，蜜汁沾湿了晓雯的内裤，明德握着女儿的双脚往上轻轻拉起来，他把头埋进女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着晓雯蜜上的裂缝。

    「啊爸好痒喔喔晓雯好痒嗯」

    晓雯整个人倒躺在沙发上，她的双脚被父亲高高的拉起，蜜也跟抬起来，蜜里骚痒的感觉让她忍不住的不断将蜜抬向父亲的脸。

    「嗯啊怎么这么痒喔女儿受不得了嗯」

    明德将女儿的的双腿架在肩膀上，手指拉着女儿的内裤两旁的带子，将女儿的内裤给脱掉后，他又扒开女儿的双腿，看着晓雯已有蜜汁的蜜明德马上凑上嘴亲吻着女儿的蜜。

    「晓雯，捉着自己的脚。」

    「喔嗯嗯痒死我了爸为什么我会这么痒呢啊不要停」

    晓雯双手捉着自己的脚整个人瘫在沙发上面，但她的蜜却高高的撑起，她不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的蜜得到舒解。

    「爸啊我好痒喔为什么啊受不了了啊」

    明德用舌头顶开女儿蜜上那条裂缝后，不断的舔着女儿的蜜同时他的手也在脱掉自己上来的衣服后，也伸到女儿的蜜上，他用手指轻轻捏着女儿的蒂揉着。

    「啊啊好啊爸喔喔好痒喔嗯我受不了了喔」

    「爸的好女儿，来吧爸也受不了了」

    明德站了起来，将还挂在自己身上的衣服脱掉后，拉起躺在沙发上的女儿。

    「来把裙子脱掉爸今晚要让你泄死」

    晓雯听话的将脱掉裙子，露出她可爱的小圆臀，他站在父亲的面前等着父亲的动作。

    「爸不是要到房间吗」

    「不用了今天在这干好吗」

    「在这怎么干」

    「爸会教你的来坐在爸的大腿上」

    看父亲双脚打开顶着自己坚硬的坐在沙发上后，晓雯抬脚跨过父亲的双脚乖乖的坐父亲的大腿上。

    「然后呢」

    明德一手抱着晓雯的腰，然后缓缓褪去女儿的校服，解开罩后，看着女儿那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，p滑的房、窈窕的细腰，全身光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得明德的眼睛都快喷出火来了。

    「晓雯握着爸爸的慢慢的进你的蜜里」

    晓雯听话的用手握着父亲的时，惊呀的说：「爸你的好、好长喔」

    「喜不喜欢」

    「嗯最喜欢爸爸的大了又硬又烫的」晓雯手握着父亲的让上的头顶在自己的蜜口上后，慢慢的挺腰，明德一手搂着女儿，一手握着自己坚硬直挺的大在女儿的引导下慢慢的将进女儿的嫩里

    「啊爸慢慢一点你的好大啊人家受不了」

    蜜上一阵痛楚让晓雯不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到父亲坚硬又大的正缓慢的进入她的蜜里，虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜里传来，就像那晚一般的令她着迷，她缓慢的挺腰，感受自己蜜里的嫩将父亲坚硬、长的包裹住的感觉。

    「嗯爸喔轻一点嗯好涨喔」

    明德慢慢的将进女儿那紧凑的蜜里，他可以感觉到女儿蜜里的湿热，虽然那天就帮女儿开了苞，但女儿的蜜还是很紧，尤其是蜜里的嫩完全把他的包裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他所梦想的

    「啊爸喔你的好喔嗯把我撑死了」

    「还会痛吗」

    「不会了」

    「那爸要干你了喔」

    「嗯」

    明德双手捉着女儿的腰，开始慢慢的摆腰，让在女儿的蜜里的活动起来晓雯则双手环抱着父亲的脖子细细的体会父亲的在自己蜜里抽的挤压感，她注视着父亲，感受父亲上的头刮过嫩的美感。

    「啊爸好舒服嗯我好舒服喔啊」

    「晓雯嗯扭一下你的屁股哦这样会更舒服的」

    晓雯依照着父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起来。不一会，她就发现蜜里的快感果然增加了，她忍不住叫起来：「啊

    爸这样真的好舒服啊女儿的小好痛快嗯爸快啊再用点力」

    听到女儿的要求明德那有不答应的，他双手紧捉着女儿的腰，更加用力抽着女儿的小蜜一时之间，客厅里「卜滋、卜滋、」的声不断，形成一股有节奏的乐章。

章节目录 第9集.女儿稚嫩的蜜X（八）

    <

    「哦我的好女儿爸这样干你爽不爽嗯屁股再抬高点对啊啊」

    「啊好爽喔爸你干得人家好舒服用力啊晓雯的小好喜欢被喔爸爸的啊大干喔啊」

    晓雯努力的扭动着小屁股，配合着父亲的抽蜜里的蜜汁也不断的流出，让明德的更顺畅的抽着。

    「啊爸你得我好舒服喔啊小舒服死了啊怎么会这样爸啊再用力我好舒服啊」

    看着女儿表现得比上次还热情，脸上更露出欢愉的满足表情，明德知道女儿不但了解男女的爱乐趣，更沉醉在爱的欢愉里了他让屁股离开沙发上半站着，兴奋的用着狠狠地干着女儿的蜜。

    「喔啊好啊爸爸再用力啊爸爸女儿好美好舒服喔女儿好爽啊啊爸爸好」

    强烈的快感的让晓雯整个人往后仰，但她的双手捉着父亲的手，她的腰更不断的挺着，将蜜送往父亲的坚硬大上迎合着。

    「女儿啊嗯爸怎么用力干你喔爽不爽啊」

    「啊爽啊爸啊怎么这么爽啊再用力啊舒服死我了啊爸快我忍不住了啊女儿要尿了啊尿出来了啊出来了」

    在父亲的一阵疯狂抽送之后，晓雯喷出了她的第一道蜜汁，她将整个蜜贴在父亲的毛上，让父亲的深深的入她的蜜里，蜜里的嫩也不停的一缩一缩的吸吮着父亲的。

    「啊好舒服喔尿得好舒服喔啊怎么会这么舒服呢」

    「乖女儿那不叫尿，叫泄」

    「对泄泄得我好舒服啊泄得我好爽」

    看着女儿的蜜因为着自己的而涨满的模样，明德的心里充满了成就感，尤其是晓雯被得通红的蜜更是让他兴奋莫名，他抱着晓雯后在客厅的地毯上躺下。

    「晓雯来这次换你自己动」

    「嗯爸怎么弄」

    「爸会帮你的来先上下动」

    晓雯听话的跨蹲在父亲的身上，她双手撑着父亲的膛，随着明德撑在她的大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让抽出蜜后，再慢慢的将屁股放下，让再次的入蜜里

    「啊爸嗯你得我啊好深喔好舒服喔啊慢点啊晓雯的心啊都被你透了啦啊」

    父亲的随着自己的上下抬动而进又抽出的，让晓雯忍不住的呻吟着，这种由自己撑握的速度和方向的主动快感，更让晓雯不停的抬臀扭腰让想那里就那里。

    「啊好啊爸这样好爽喔啊好喔啊太舒服了爸晓雯好舒服喔晓雯爱死你了啊怎会这么美呢」

    明德双手托着晓雯的屁股上下抬着，同时抬着头看着女儿将自己坚硬直立的大给进去蜜后，再直直的将大给抽出来，他更兴奋的抬着手，让女儿的蜜更快的着他的。

    「喔嗯爸人家好舒服喔对啊快一点啊再重一点哦喔我的好老爸啊大哥哥啊你得人家喔舒服死了啊」

    挡不住强烈快感更让晓雯不停的加速抬起屁股，好让在蜜里的能更快速的抽动，偶而父亲将承托她的双手放掉让她跌坐下来，完全入她的蜜时，更让她住语无伦次的大叫：

    「啊对爸嗯快一点啊再快一点用力啊对舒服死了喔好爽好美喔啊啊爸你的大死我了啊啊爸死女儿了啊」

    「你这个小骚货嗯爸哪得死你呀快自己用力摇吧」

    看着女儿随着的抽而被撑大的蜜蜜里的蜜汁更顺着而流淌下，不但沾湿了他的毛更沾湿了他的睾丸，明德将手伸到女儿的蜜上，用手指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻。

    「嗯啊爸喔喔我最爱的大爸爸啊女儿真很爽啊好喔爸啊晓雯快爽死了啊大爸爸啊我我快要泄出来了喔快快出来了啊」

    晓雯爽得整个人趴在父亲的身上，她紧紧的搂着父亲，粉嫩的翘臀更是使劲的往下压用力的抵住父亲的大小搓呀、磨呀的品味着的强烈高潮。

    「哦好爸爸嗯女儿好爽喔啊好舒服晓雯给你死了」

    听到女儿这么说后，明德笑着抬起晓雯的脸，用力的亲吻晓雯那鲜红欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口一口的汲取，自女儿口中流出的香甜津。

    「怎么爽不爽爸说会让你多泄几次的吧」明德骄傲的说。

    「嗯真的好爽嗯爸我都全身无力了」

    「我们到房里干吧」

    「嗯」

    明德坐了起来后，他把女儿的双脚架在手臂上，然后把女儿抱起来，他并没有将在女儿蜜里的抽出来，反而是一边走、一边在女儿的蜜抽送着。

    「啊爸你好厉害嗯喔」

    晓雯双手紧紧的抱住父亲的脖子，主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸嘴里后，不停的吸吮着。

    来到房间后的明德，并没有将女儿抱上床，他双手抱着女儿的脚，腰部前后摆动，让不停的着女儿的蜜。

    「啊爸好啊嗯用力快喔再用力啊爸嗯我爱死你的大了啊爸的大干得女儿好爽喔啊」

    「啪、啪」的声音不断的从他们父女的下体传出「滋、滋」的声音更从晓雯的蜜里响起明德除了摆动抱着女儿的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺着，不继的将进女儿的蜜里

    「啊啊爸我飞上天了啊爸我好舒服喔啊再用力点喔啊小好爽喔喔再来啊我的好爸爸啊你的干我好爽喔」

    晓雯双手抱着父亲的脖子，屁股随着父亲的手不断的往前挺，蜜里的蜜汁就像山洪爆发似的从子深处流出来，她感觉到自己蜜里的嫩就像怕父亲的抽走似的紧紧的夹住不放嘴里更不由自主的叫着

    「啊爸你的好硬啊喔干得人家好舒服啊好爽啊啊大爸爸死女儿了啊好舒服喔啊好爽喔喔爽死晓雯了啊」

    女儿娇小的身躯并不会让明德感到沉重，相反的他抱着晓雯屁股的双手却越来越快的前后摆动着，让自己的也跟着快速的在女儿的蜜里抽着。

    「啊啊好舒服啊爸你好会干啊干得晓雯好爽不要停啊大爸爸啊太爽啊舒服死了爽死我了」

    在父亲的抽之下，晓雯已不知道泄了多少次，虽然她还不很清楚什么是高潮，但她却喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜紧紧的包住父亲大的的美感。

    「啊爸用力啊对，就是那里啊用力喔

    死小了啊美死了喔大爸爸干得女儿好舒服啊再来用力啊我要我要死了啊」

    看着满脸红潮，媚眼如丝的女儿，明德知道好儿又泄了，他把女儿放倒在床上后，接着举起她的双腿，一面亲吻女儿的脚指缝，一面用徐徐的抽送着女儿的蜜。

    「晓雯嗯怎样骚爽吗」明德一边喘着气，一边问。

    「嗯爽死了哦好舒服啊爸舒服死了啊磨磨得好舒服啊爸你好厉害啊」

    明德看晓雯已连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把入中的顶着女儿的子借着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口

    气，又可以使她保持兴奋状态。

    「爸我好舒服好美啊你快一点嗯我好美好舒服喔啊快快我啊啊爸用力的干我小嫩用力的干我啊」

    明德先将女儿的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒向女儿的身上后，就前后的晃动着屁股，让在女儿的里来回的抽起来。

    「啊爸啊你得好深喔干得晓雯好爽啊啊女儿的小嫩又p又麻啊爽死我了喔快就这样干吧快」

    晓雯双手紧紧的抱着父亲的背，不停的在父亲的耳边叫，她不断的催促着父亲，屁股更不断的扭动着抬起来配合父亲的抽送。

    「喔爸不行了啊女儿快被你的大干死了啊大爸爸干死我了啊真的爽死了啊小嫩爽死了喔喔用力快」

    听女儿骚的叫声，明德心中的欲火更涨了。他紧压着女儿的体，屁股拼命的左右狂狠狠的干着女儿的小蜜头次次都撞击到女儿的子颈上。

    「啊爸嗯我爱爱死你了啊爸再用力的干啊用力干女儿啊妈死了快爽死了啊死我了啊晓雯的小嫩爽死了啊快再快一点啊」

    明德从感到女儿的蜜就像活的一样，蜜里的嫩包围着不停的收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的头，更让他舒服的垫起脚来，猛力的起来。

    「啊女儿喔你的小啊好紧好喔爸爸干得好爽嗯」

    「啊爸你也好啊啊干得我好爽啊对就是这样啊爸用力干女儿的小啊女儿的小快美死了啊不行了喔我好爸爸啊女儿真的爽死了啊快不行了啊」

    晓雯不断的感受到父亲那长像烧红铁条的在自己的蜜深处花心上进抽出的，阵阵的p爽感觉，让晓雯身子也不停的颤抖着，蜜里的蜜汁更像春潮初涨的从唇缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的蜜和父亲的更密合。

    「啊大爸爸喔你干得啊我好爽啊小美死了喔啊用力爸再用力晓雯的小要爽死了哦大爸爸用力的干啊快女儿快爽死了喔」

    明德从女儿子里强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道女儿又快高潮了，于是他更疯狂的抽送他像是要将自己的全塞进女儿的蜜似的狠狠的干着。

    「啊我快不行了哦爸晓雯好爽喔啊爸快用力的干我哦快用力一点喔对爽死我了快喔干得我好爽喔小快被爸干死了啊小忍不住了啊小爽死了啊爸我泄了」

    「晓雯快嗯爸也要了快顶哦屁股快顶上来啊」

    晓雯强烈的收缩和浓热的蜜汁让明德也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓稠的激入女儿的蜜深处，他将积了三天的热全都喷浇在女儿的子里后，便放下女儿的脚整个人压在女儿的身上，感受着女儿蜜汁和他的混合在一起，温暖的包含着他。

    激烈的高潮更让晓雯全身热得发烫，她双手紧紧抱着父亲急促的娇喘着，美丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自己舔着嘴唇。

    从此以后明德开始每天调教着女儿，用着硬的在自己女儿幼嫩的小里开疆辟土，而晓雯也每天毫无保留用着自己的蜜接纳父亲的。

    晓雯有些湿润的粉红色小缝，让明德回到了现实，他的手忍不住的伸到女儿的小缝上，他先轻轻的抚着女儿的蜜后，再将手指慢慢的进女儿的蜜里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的蒂。

    「嗯啊嗯啊好啊好舒服啊嗯爸啊好美喔」

    「晓雯你醒来了」

    「喔是啊爸你这样弄啊女儿怎么还睡得着嗯爸别停嘛人家好舒服呢快再来啊」

    「来你也帮爸吹吹吧」

    说完后，明德转个身将下体移到女儿的面前，而他的脸也贴在女儿湿润的花蕊上，他又将手指伸进女儿的蜜里挖弄着，同时一边也用舌头舔着女儿那慢慢充血的蒂。

    「啊啊对爸就是那儿啊好啊」

    晓雯一手握着父亲硬挺的上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将父亲坚硬的含进嘴里，不停的来回的套动父亲的阳具，嘴里也发出「嗯、嗯」的满足声音。

    明德看女儿粉红的蜜早已经湿透了，于是在女儿蜜里的手指，便像般的抽起来，这更让晓雯陶醉其中，蜜里的蜜汁也如泄洪般的分泌出来。

    「啊嗯好啊爸啊好舒服喔好爽啊快用力啊」

    晓雯一兴奋，似乎忘了吸吮父亲的但她的手还是握着父亲的上下套弄着。

    「啊爸快嗯快用你的喔大女儿的小嫩吧啊我忍不住了啊我要爸的大啊」

    明德知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着女儿的双腿将它拉开，看着女儿蜜里的唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺着将头抵住女儿的小嫩来回拨弄着。

    「啊啊爸快快将进喔我的骚嗯女儿的骚好痒啊痒死我了嗯爸快干我吧求求你」

    晓雯不停的抬起屁股，用蒂和唇不断的磨擦着父亲的头，蜜上的蜜更沾湿了父亲的头，但父亲就是没将进她骚痒的里。她抬起头，看着父亲的正不停的磨着嫩口。

    于是晓雯伸手握住父亲的对准自己的蜜口，说：「我的好爸爸嗯不要再逗我了嗯快进来干我吧女儿的骚快痒死了喔」

    晓雯不停的抬起蜜往父亲的头上塞的想解决蜜里的酸痒，可是父亲就是不肯将进去，于是她又将蜜凑上去，用两片唇含住父亲的头后，便慢慢的轻磨慢搓。

    「啊好痒喔爸晓雯快痒死了快来吧嗯晓雯要爸的大喔爸快来帮女儿止止痒啊」

    德感觉灼热的唇正紧夹着他的头不停的磨着，让他也p痒起来，于是屁股往前一挺，「滋」一声，将整进女儿的蜜里。

    「啊好美喔啊嗯爸你的好大好长喔好硬喔得啊我舒服极了」

    晓雯被父亲的用力的入后，觉得自已的小涨的满满的，蜜被挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。

    「啊真是美极了啊爸你吧嗯死我好了啊不要停啊用力啊再用力干你的女儿」

    「啊晓雯哦你小好湿好热好紧啊爸爱死你了」

    明德的被女儿窄紧的蜜紧夹着，让他陶醉不已，头更传来一阵阵p爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让在女儿蜜里的进进出出，他时深时浅，时快时慢的干着。

    「啊爽啊爸啊我爱你啊快我还要啊用力啊我好爽啊真好爽啊爸再来用力再啊用劲死我好了」

    晓雯双手抱着父亲的腰，感受着父亲的抽而每父亲的抽出外面时，晓雯就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的再重重入直抵花心时，晓雯的蜜内就又觉得既饱满和充实，但晓雯就是爱这种感觉

    「啊好爸爸啊我的心被你啊被你弄得好爽好舒服喔啊爸你到我的花心了啊得我好美啊好爽喔」

    明德急急的抽送着晓雯也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合父亲的就这样，他们父女俩用最原始的父女乱伦爱，展开了他们的一天。

章节目录 第10集.步入深渊的女人（一）

    <

    步入深渊的女人

    哦......使劲抱着我。梅尹轻轻地呼唤着。男人更加使劲地把成熟诱人的身体紧紧抱在怀中，而下面的动作却不断加快。梅尹的脸上展露着兴奋的神色，眼睛眯成一条线，小嘴微微张开，呻吟从嘴里不断地冒出。雪白的身体扭动着迎合着男人的动作，双腿团在男人的臀部，紧紧地夹着。男人的动作不断加快：妇，我来了，要在里面了。梅尹点点头。男人浑身肌突然紧张，身体猛地抬起，啊，我爱你，宝贝，啊......下身拼命地顶进梅尹的体内,在她的道的深处爆发，喷出男人的体。梅尹在男人高潮的时刻也同样紧张起来，臀部翘起更加紧凑地迎合着男人的冲击，道自然地开闭，吸取着男人的爆发。

    一切都平静下来，男人平静地趴在一边昏昏睡去，梅尹悄悄把他抓着房的手拿开，下床，走向浴室。先清理了下身的和水，然后打开喷头，冲洗着刚才被汗水浸泡过的身体。镜子里出现了一个成熟女人的身体，它白净，丰满，除了生过孩子肚子有些松弛，身体其他的部位却看不出一丝赘看来美容院的形体美容到是起到了一些作用，房已经变得坚实丰满起来。梅尹抚摩着自己的脖子，然后漫漫向下，心里说着，这是一个没有什么可挑剔的体，他说得对，这样的女人应该能让男人疯狂。手移到头上，这是她最容易动情的地方，手指抚摩着它，思绪回到两个月前上海的酒店房间，他也是这样掐着自己的头，脸上露出得意的坏笑......

    围上浴巾回到房间，看见男人已经起来，正坐在床边穿衣服。这不是一个能让她满足的男人，无论是神还是体，他都不能。但她也无可奈何地投入到他的怀抱之中，因为她需要男人，需要男人的爱抚。但这些她的老公无法给她的，她是一个正常的女人，她需要。所以在一个月前她终于接受他的追求，他可是个有来历的人，l市团委书记高纯，一个正值壮年仕途春风得意的人。也许是这个因素让梅尹倒向他的怀抱，但从内心里她并不喜欢这个人。

    夜晚的冷风吹在梅尹的脸上，每次幽会之后她都是这样自己回去，虽然那个男人有车，但她从来没有让他送过。因为她不想有一种别人情妇的感觉，但她有时又觉得自己是在欺骗自己。但没有办法，她的心中总是这样矛盾。对于一个33岁的女人来说，生活总在不停地处在矛盾之中，老公对她来说已经名存实亡，生活中一切的希望都寄托在孩子的身上。但她是正常的女人，一个欲开始高涨的年龄，33年来构筑的神的防线却在短短两个月中崩溃，她如那个男人所设想的开始变成一个坏女人，一个人尽可夫的妇。

    第一章

    &quot;呤呤......&quot;值班室的电话响了,护士接着,转过头叫梅尹：梅大夫您的电话。梅尹放下手中的饭盒接起电话，电话里传来一个高纯的声音：小宝贝，吃饭呢吗

    梅尹的神情一下子紧张起来：是的，怎么这时候打电话

    高纯：呵呵，想你了贝，想看看你中午吃的什么，有没有我的东西好吃。

    梅尹连忙压低声音：别胡说，我这是在医院。

    高纯：最不喜欢就是你这副道貌岸然的样子，到了我那里一样的荡。

    梅尹：求你了，有什么事快说吧。

    高纯：周末去五浪山玩，带上你去。

    梅尹：不行啊，老公在家怎么出来啊。

    高纯：那你自己安排吧，反正周五6点，我在你医院门口等你。

    梅尹：别在那里，人多。

    高纯：那你定个地点。

    梅尹：就五一广场麦当劳门口吧。

    梅尹听高纯说过，他们机关在五浪山有一幢别墅，平时周末经常去那里度周末。高纯老早就说要带她去，可一直被她拒绝，这回高纯使出先斩后奏，她也没有办法。晚上梅尹回到家，她那位老公仍然不见人影，谁知道又去哪里鬼混了。这对于她来说已经是司空见惯，如果不是老公对她的冷淡也不至于走到这一步。

    晚上11点多，老公才带着酒气熏天的身体回到家里，洗也不洗就倒在床上。原来她老公也是医院里的大夫，去年跳出来跟人合伙搞医疗器材，从此就跟变了个人似的。首当其冲的是关系，在她的记忆中，老公已经有4个月没有动过她。想到这里，梅尹轻叹一口气，回身推了推老公：喂，我周五周六青年会活动，我要去五浪山。晚上你负责接孩子。老公嘴里嘟囔着：恩，知道了。之后变不再做声。这个青年会就是市团委组织的，为的是联合市里的年轻专业人材，鬼才知道，高纯什么时候看上了她，把她搞了进去。

    周五一下班，梅尹就拿着包离开了医院，包里塞了几件外出必须的用

    品和内衣。来到麦当劳，远远就看见高纯那辆捷达。上了车，还没坐稳，高纯就伸手了她屁股一把，梅尹不高兴地扭动着身子：干吗这里人这么多。高纯满意地笑了，开车上路。

    今天，梅尹穿了一条米黄色的连衣裙，由于修身的设计，包裹出一身感的体态。梅尹知道这样的穿着很容易吸引男人的目光，但她开始喜欢这种目光，它能让她感到一丝自信。在路上高纯打了几个电话，仿佛还有人要来，梅尹突然想起了高纯曾提到过的，他们的一些事情，紧张地问：还有其他人吗高纯沉吟着，说道：还有几个市委的人一起。梅尹连忙道：怎么有这么多人高纯：放心，每个人都带有女伴。还记得我跟你讲过的吗。梅尹头一下子就大了，高纯曾跟她说过，在他们市委有一伙人经常组织，就是大家一起搞群交宴会。高纯曾问过她，她也没怎么想就胡乱答应了，当时她只感觉新奇，没有想到他真的带她参加。梅尹不说话，紧张地看着前面的路，她不知道这条路的尽头到底是天堂还是地狱。

    不到半小时，车子很快就到了五浪山，高纯说：那些人还没有来，我们先去吃饭。梅尹不知为什么松了口气。吃饭时，高纯凑到梅尹身边手不停地从桌子底下伸过来骚扰着她的大腿，她总是把手推开，而手又伸过来，饭也没有吃好。

    吃完饭，他们来到了别墅，别墅依山傍海，一条小路从门前延伸到沙滩上，真是一个不错的地方。两人进去，灯一亮，别墅里豪华的装修迎入眼帘。梅尹还在扫视着屋子的时候，高纯的手已经从后面伸了过来，一只手从掖下穿过，抚摩梅尹的房，另一只，从下面拉起梅尹的裙摆想侵犯部。梅尹吓了一跳，连忙用手阻拦，但高纯的手分外固执，很快突破了梅尹的防守。梅尹没有办法，只得说：好了，停一下，工作了一天，怪脏的，先洗个澡。高纯想想也是，拿起行李和梅尹上了二楼，走进一间有落地窗的大房间，整个二楼这样的房间有5个。

    水哗哗地冲在身上，梅尹感到一阵畅快，突然门开了，高纯赤裸着钻了进来，一下子把梅尹按在墙上，两个赤裸的体近贴在了一块。梅尹的屁股感到了来自于男人下体的热度。高纯的手暴地蹂躏着梅尹两只大这是她最敏感的地方，梅尹的呼吸开始有些急促。高纯把她的身子扳过来，抵住墙，亲吻她柔软的嘴唇。梅尹身体内的欲望被挑动起来，迎合着高纯的舌头，而手被她引导着抓住还不是很硬的她熟练地抚摩着高纯的心中竟然希望它站立起来。

    高纯把梅尹按下去，让她蹲下，梅尹知道他想干什么，张嘴含着他那不是很大的。梅尹吐纳着还不时用舌头舔着头。高纯在刺激中抬起头张着嘴呻吟着，手抚弄着梅尹的头发：啊，使劲一点，再深一些，你这张小嘴真是天生服侍男人的工具。在高纯话语的刺激下，梅尹更加卖力地吃着高纯的。记得那个男人说过，她的口活不是很好，所以她特别注重在和其他男人玩的时候练习口活，看来已经起到了功效。

    高纯：哦，好舒服，你这个小妇，快起来，让你。梅尹站起来，任由高纯的摆布，此刻的她也沉浸在欲火的燃烧中，期待男人的进入体内。高纯把梅尹反过身，让她手撑着墙，从后面塞进早已经水汪汪的小b中。随着的前后抽梅尹逐渐呻吟开来，美妙的感觉从道扩散着，她要的就是这种感觉，她不在乎身后的男人是否真正让她喜爱。

    啊，小妇，我要来了，你，来了。高纯在一阵语无伦次之中，爆发在梅尹的身体内。梅尹突然感到一阵空虚，她知道高纯并不会太长时间，不过她还是很配合地扭动着屁股迎接他的。

    擦干身子的两人躺在房间里两米宽的大床上，梅尹感觉有些怪，刚才没有达到高潮的身体，仍没有平静下来，而高纯还在玩弄着她的房。突然，高纯停下来，下床从他带来的包里拿出一件东西，梅尹看见那是一件皮质的内衣。高纯：这是我特意为你准备的，快穿上。梅尹把内衣拿在手里，这与其说是内衣，还不如说是几条皮带联系在一起，梅尹把内衣套上，顿时脸上泛起一阵红潮，这是一件特别体现女人身段的内衣，在脖子上有一道皮圈，从皮圈有两道皮带向下延伸，刚好罩住两个头，下面是一圈裙子，由于有弹力，紧紧包在她的腰部和屁股，但也就仅仅包住半个屁股，而部则全空着，这种设计既突出了女人的身材，又掩盖了腰部和小腹可能多余的赘。梅尹在镜子中看着一个让男人喷火的体，简直不敢相信那就是她，一个平时人们尊敬的医生。高纯来到她身后，惊艳地看着镜子，两手从后面抱着梅尹，你真是感尤物。

    窗户外面闪过几道灯光，高纯来到窗户旁看了看，回头说：他们来了。梅尹一阵紧张起来，不知道来的会是什么人，等待她的会是什么样的情形。高纯穿起衣服，对她说：他们都是有头有脸的人物，你要大方点，别给我丢脸。

章节目录 第10集.步入深渊的女人（二）

    <

    第二章

    高纯说罢下楼去了，梅尹特讨厌他最后甩下的一句，别给他丢脸，他还真把自己当成他的女人了。到了现在梅尹才真正意识到自己的处境，居然跟着高纯来到这么一个地方，参加一个爱。梅尹第一种感觉是害怕和不情愿，但在内心深处却有一种欲望在蠢蠢欲动。她也不明白自己为什么会变成这样，一开始接触男人纯粹就是因为想抱负那个对自己冷淡的丈夫，但那个男人说过，这是一潭深渊，进去了就会漫漫滑下去。开始她以为自己会控制得了，但现在就算来到这里，要去做那些事，她依然无法自主。楼下门开了，听到一阵熙熙攘攘的声音，人已经来了，坐在床上发怔的梅尹才缓过劲来，穿起裙子走下楼去。

    高纯下楼开门，三男三女六个人鱼贯而入。在l市的市委市政府里有那么一个小圈子，都是一些中上层的干部，平时喜欢到某个地方一起玩爱，据说这是发起者，副市长徐厚德在外国考察回来之后带来的新鲜事物。这个徐厚德老爸是北京某研究院的院长，而还有个叔叔是中央某首长。但他又不是那种不学无术的花花公子，肚子里多少有些料，这年头这样的人升的肯定很快，所以才36岁已经是一个地级市的副市长。他最大的爱好就是女人，身边一帮人也就跟着他搞起了堕落的小圈子。

    徐市长今天带了一个婀娜的小蜜，高纯一看原来是市电视台的播音员潘捷，这个骚蹄子傍上徐市长已经半年了。今天来的还有市委办公室的主任张军和市纪委的刘处，他们也分别带来的女孩子都非常年轻美貌，看得高纯心花怒放，心想这会可是要大开杀戒了，还不禁后悔刚才这么快就跟梅尹搞了一。

    张军一进门就从兜里套出一个小袋对高纯使了个眼色，高纯立刻明白了，这是徐市长从国外带回来的高级春药爱尔沙，这种药只要服用一颗，任什么淑女都要变成荡妇，虽然今天来的女人都知道要玩，但这几个色魔仍然要用春药把她们变成超级荡。

    徐市长四下搜寻了一下，问高纯：小高，你带来的那位呢原来高纯跟他说会带一个少妇来，而少妇又是徐厚德比较喜欢一种类型。高纯立刻向楼上招呼：梅大夫还不下来楼上的梅尹一直不好意思下去，听到高纯的招呼，梅尹横下一条心，走出了房门。

    以下转换为第一人称

    楼梯上下来，客厅里已经坐满了人，男人都是大腹便便的官宦，而女人都分外妖艳。我不禁咯噔一下，与那些女孩相比自己显然已经有些老了，早知道都是这些年轻美貌的女孩还真不该来这里出丑。想到这些，憎恨地瞪了高纯一眼，高纯仿佛以为我在埋怨他不早招呼我下来，连忙过来搂着我走到沙发上坐下，给我介绍起人来，在坐的里面没有一个是可以让人看得上眼的，就拿那个徐市长吧，个子不高，但身材挺胖，眯着个小眼睛看起来就不舒服。

    那个张军从厨房端来饮料，男人们都喝啤酒，而给女人准备了果汁饮料。大家就在客厅里聊着天，男人们不时说着一些色情笑话，他们都笑得前仰后合的，但我却如坐针毡。那个徐市长的小眼睛不停地在我身上扫荡，虽然没有接触也让我浑身起皮疙瘩。突然徐市长说话了：您就是梅大夫吧，小高跟我提过您，今天一见果然是很有风韵哟。我的脸刷地就红了，不知道该说什么，只得低下头。徐市长看我不说话，接着又问：梅大夫在哪间医院啊我一时说不出话来，高纯在旁捅了捅我，我才道：哦，在市一院。

    是吗，是什么科的

    内科的。

    梅大夫医术高明吧

    哪里哪里。

    梅大夫说话怎么这么拘谨，是不是小高招待不周啊。说完他看着高纯哈哈大笑起来。

    没有，不好意思。

    梅大夫现在是什么职称啊

    主治。

    要不要赶明跟院长打个招呼，升你当主任医师吧。

    我的心里泛起一阵生气，怒的是他把我当成什么了，居然这样说。我心中天生不趋炎附势的格立刻产生了反抗。

    高纯见我不说话，连忙出来打圆场：要不怎么找点什么东西玩玩。张军答茬：怎么，你小子这么快就蹩不住啦，哈哈。高纯也笑起来：你小子就是一肚子坏水，要不徐市长，咱们搓搓麻徐厚德一想就点了点头。大家就走到客厅旁的小客厅里，里面是一早就准备好的麻将桌，大家围着桌子坐下，我和女人们把饮料也一起端过来，傍在高纯旁边坐下。

    徐厚德看了看张军，张军就说：咱们玩什么刘处：你说吧，打多少张军说：以前都是来钱的，玩得多没有意思。今天要不别来钱的。那玩什么刘处问。张军脸上挤出一脸坏笑：我们不如玩脱衣服，只许吃点不许自谁点谁的女人就脱一件。刘处说：那才有几件，要是脱完了呢张军：脱光了，就谁输了，谁的女人就用嘴服侍赢的。刘处立刻附和：好，我赞成。说着就转身着他身边的女孩子，那个女孩嗔道：瞧你的坏样。其他三个女的很快都答应了，高纯转头看着我，我还能怎么样，在这个地方自己就象板上的。想到着我无奈地点点头，心里只能希望高纯的牌技高超点。

    牌局开始了，由于他们都想耍坏，都争先恐后地点很快刘处就给张军放了一刘处推倒牌回头看着女孩，那个女孩是市物资局的一个秘书叫陈佳，她拧了刘处一把，扭扭捏捏地脱了一件外面的小衫，露出了里面黑色的罩。她的皮肤很白，而且房也非常丰满。其他三个男人的眼睛不约而同地盯着陈佳。陈佳娇嗔道：你们干什么啊，接着来啊。牌局重新开始。我突然感到有些不对，他们都穿着内衣外衣，裙子和底裤，那自己却只穿着一条裙子和一件内衣，他们可以脱四次才脱完，而自己只有两次机会。但醒悟过来的时候，牌局已经在进行之中。

    不过让我舒了一口气的是，下一局输的是徐市长，潘捷也脱了一条裙子，她里面穿着白色的内衣，身材很苗条，大家欣赏了一下，接着又打了起来。我的好运气终于到头了，高纯点了，这回又是徐市长赢的，他仿佛很有满足感地盯着我。我的心里既郁闷又有点兴奋，知道你就是盯着我来的。高纯同样是一脸坏笑地看着我，哎这个刚才还和自己做爱的男人此刻同样期待着。这时我体内也感觉有些热，于是我一横心把裙子的拉练拉开，站起来把裙子褪了下来。这回男人们的眼睛仿佛都要掉出来似的，他们惊异地看着在感皮质内衣下丰满的身体。男人们发怔了几秒，潘捷有些不乐意，掐了徐市长一下，徐市长的色眼才转移到别的地方。

    他们的眼睛转移开了，但我的脸仍然如火烧一般，体内的热量和脸上的热量混合在一起让我浑身感到难受，拿起眼前的饮料一饮而尽。冰凉的体穿过身体，感觉稍微平静了一些，男人的眼光中渗透着对这副诱人躯体的渴求，而我也开始习惯这种火辣的目光，它让我感到一个女人的自豪。在几个女人当中我的身材无疑是最感的，34c的房在皮子的遮掩下呼之欲出，这是女人值得骄傲的本钱，想到这里，我不再低下羞涩的脸。

    牌局继续开始，一圈下来，女

    人们纷纷脱衣，我最后的内衣居然顶住了数轮的冲击，居然刘处带来的女人李露华领先达到终点，她穿的三件衣服连续三把就被脱光了。李露华小拳头打在刘处身上，故作羞涩地脱掉最后一条小底裤，男人们哈哈大笑起来。想不到我居然也跟着拍手而笑，可能是看到有人已经脱光了，所以心中不禁放松下来。而此时体内越来越热，男人的目光变得更加有诱惑力。事已至此我已别无选择，好象还期待着高纯输一把，让我彻底解脱。

    这种期待是很容易达到的，风向转向西风，第一把牌一推倒，我便知道我最后的皮内衣便要离开身体了。我爽快地站起来，拉开背后的拉练，漫漫地把内衣退下来，动作故意放慢故意扭动着，房，部终于裸露在空气中，我感觉房随着我的动作微微抖动，我知道他们都盯着我，但我却不愿意看那些色迷迷的眼光。这次高纯惊奇地看着我，仿佛在惊讶我怎么变得如此快速。我嗔道：看什么啊，谁叫你打得臭。男人们又哈哈笑了起来。

    接下来是潘捷脱光，然后牌局起了变化，因为刘处又点了，按照约定，李露华要为赢了的高纯口交。大家都在拍手催促，李露华哼了一声，乖乖地钻到桌子下面，匍匐到高纯前面。我在旁边看着她的小脸，她还对我笑了笑。接下来她开始为高纯服务，她把高纯的裤链拉开，那跟乖乖地弹了出来，由于这么色的情形下，所以它已经硬了。李露华把含到嘴里，高纯身体一抖，说道：大刘，厉害。引得人们又笑了起来，可下面的动作却没有停，我开始时还看着她的动作，可后来心中一阵醋意袭来。虽然这个男人本不值得我吃醋，但毕竟1小时前我们还在浴室里做爱。

    按规定，一局结束，不管与否，口交都会自动停止，除非这局的结果和上局一样。在口交的刺激下，高纯方寸大乱，胡乱出了几张牌就点了。李露华才恋恋不舍地从桌子下出来：哎怎么这么快就输了。她的矫柔造作让我反感，但我却是首当其冲地受到了影响。高纯给徐市长点了他开始用满足的眼光看着我，我已经没有任何衣服做挡箭牌了，我知道他们都在期待着我开始服务。

    我默然站起来，他们的声音此刻什么都听不到，高纯把椅子让让，我快速地钻到桌子下面，我不想在桌面上让他们欣赏我的窘态。由于桌子下空间狭窄，我只能半爬着到徐市长的两胯之间。一抬头，徐市长一脸色笑地看着我，我感到有些不舒服。他的手伸下来，我的头发然后顺手把我的脸掂起来，我尴尬地笑了笑，他就不管我开始码牌去了。

    这样一来我反而不轻松，不知所措了一阵，徐市长说：小高，梅大夫好象有点不好意思。好象在催促我，我此时跪在地上，手扶在他的胯下，已经感觉到布料里面的一股男人的味道冲入鼻子里，让我以为的是居然并不讨厌。我索着拉开拉链，里面还有内裤，徐市长感觉到我的动作，伸出一只手把裤腰带拉开。我才把内裤拉下来，出来了，它终于展露在我的眼前，浓密的毛中的还显得不是那么硬。

    我把它从毛毛中拉出来，颜色深深的看样子不是很丑陋，反而红红的头还有点可爱。我的手轻轻地抓住它，开始上下漫漫套弄。看了看，终于下了决心，闭上眼睛张嘴把它含了进来。由于没有清洗，感觉它还有些咸味，但更重的却是男人的味道，我有一种喜欢这种味道的冲动，体内的热量越来越强，催动着我完全投入到口交之中。

    我的嘴时而深含，时而浅吞，还用舌头围绕着头舔弄。未几，便坚挺起来，我把它吐出来，往下面含两个睾丸，然后再从的部舔上舔下。徐市长舒服得放下一只手抚摩着我的脸，还时而抓住我的头发使劲地把我的头塞进去，以便我把含得更深，我差点因为接触到喉咙而被呛着，头向上昂，但却被他的手有力地摁着，无奈只能深深地把含在嘴里。一会我变换方式，一手抓住嘴含弄着剩余的上半部，手还不时地抚摩的四周。显然徐市长感到很舒服，他还说：小高，梅大夫功夫不错，你怎么调教的，哈哈。

    这种话如果在平时，我一定会觉得分外地羞辱，但现在却仿佛自己得到了承认和鼓励，于是更加卖力地吸食着徐市长的。可一会上面的牌局又结束了，我好象有些失落地把吐出来，准备回去。可徐市长一把把我拉住，说道：呵呵梅大夫，你男人又输了。原来高纯又点了，还是输给徐市长。我只能又把塞回嘴里，由于已经含了好一会，嘴也有些累了，刚想放慢速度，可徐市长一只手扯着我的头发，使劲地前后推动，我的头被他的手推动着只能依然快速地吐纳着。突然，我仿佛感到他的想进入得更深，难道，我还没有反应过来，已经感觉到他的在我口腔的深出喷起来，来了终于来了，我感觉到它有节奏的跳动。由于难受我奋力把推出了一些，跳动也随之停止了。哦，这个男人的终于被我弄了出来，此时满个口腔全部是腥味的。我怅然着把喷完毕的吐出来，而一丝还连在我的嘴上。

    这时，我才听到桌面上一阵笑声，有人还在恭喜徐市长。他低下头用命令的口吻：来，把我的子孙们吃进去。我本想钻出桌子把吐出来，可听他这么说，一时又不知所措。他催促道：快吃啊，怎么嫌脏吗我本能地点点头，但随即又摇摇头，脑子里一片空白，皱着眉头把腥咸的吞进了喉咙。他又说：来，把我的宝贝舔干净。我顺从地再次把他的纳入嘴中，用舌头和嘴唇把上剩余的舔干净。

    终于结束了，不知道这是一个什么样的过程，羞辱，尴尬，总之都结束了，我从桌子下钻出来，大家都看着我笑，而高纯搂着我的肩膀，亲了亲我的脸。由于激烈的口交，弄的我浑身是汗水，而且还有一些残留在身上，我说：对不起，我要去洗洗。谁知道，张军反对：不行，还没完呢，如果高纯接着输呢。我惊讶地看着他，终于徐市长懒洋洋地发话了：小张，别老将人家军啊，呵呵，大家都有点累了，不如休息会吧。我似乎感激地看了他一眼，他的一句话终于为我解了围。

    我赤裸着站起来，拿起一旁的衣服，低着头走了上去。打开水龙头，让水冲刷我火烫的身体，但身体内的热量已经变成一种情欲的冲动，看来刚才的口交已经把我的情欲挑动了起来。我还特意张开嘴，让水把嘴里残留的冲洗掉。这时浴室门开了，高纯走了进来，他说：刚才徐市长好象还很满意，你也表现不错。我瞪了他一眼：把我这样让别人玩弄，你也看得下去。他不顾浑身是水就把我抱着：不是说好了，放松些刺激刺激吗，好了宝贝，别生气，来穿上这个，下去接着还有呢。说着他把一件白色的衣服拿出来让我穿上。我一看：这不是医生袍吗他点点头，我擦干身子，把衣服穿上。哦，好紧的一件医生服，简直就是一件白色的超短群，刚刚包着臀部，他不让我穿上内裤，也不让我戴罩，而口开的非常低，房都露在外面。但那紧蹦的感觉让已经变得敏感的身体感到分外舒服。

    我随着他从楼上下去，开始新一轮的夜宴，而我就象宴会桌上的美食等着让他们品尝。

章节目录 第10集.步入深渊的女人（三）

    <

    第三章

    33年平静的生活在这半年里突然走了一个90度的大转折，梅尹对这些本无法控制。自从被那个男人挑起了欲的火焰之后，似乎她开始相信女人活着的意义在于她能否吸引男人，在于她能否挑起男人的欲望。所以她开始变的格外感，她终于明白了男人的需要，但本身她也在满足着她自己的需要，被压抑的欲一旦被挑起就入雄雄烈火烧得人浑身难受。所以她才有了第一个，第二个，也许以后还有第三个，第四个，甚至更多的男人。象今天的事，她来的时候就知道大概是什么样的一个情况，虽然内心挣扎过，但总有一种声音催促她去尝试一下。事到如今她已经无法回头了，想到这些，梅尹吸了口气，下意识地拉拉裙摆，走下楼去。

    楼下的男人们躺在沙发上舒展着自己的身体，梅尹缓慢地走下楼梯。几个男人不约而同地对她行注目礼。裙摆相当的短，紧紧包在屁股上面。由于没有穿内裤，男人们都看到那白色医生袍下的春光，黑色的丛林和雪白的大腿。梅尹心里轻叹了口气，男人的眼光如此炽热，让她感到下身仿佛正在被他们抚摩，一阵阵快感仿佛就从道中传来，好舒服。

    在沙发上坐下，高纯把她搂在怀里，她特意翘起二郎腿，以免坐在对面的徐市长看见。但这并不妨碍徐市长的眼光视奸着这具成熟的侗体。

    徐市长有些迫不及待地问道：下面还有什么节目啊。张军想想说道：还是抓阄吧。梅尹不明白怎么个抓阄，正纳闷的时候，听见女人们叽叽咋咋的声音从身后传来。原来她们也都换了更感的衣服，还飘来一些香味。

    潘捷提议道：你们男人都把眼罩上，先用鼻子闻出我们，然后可以当然只可以是咪咪，所以你们有两次机会哦。男人们听到这么好的建议当然跃跃欲试，高纯说道：那怎么个奖惩呢李露华说：这还不简单，猜对几个就一起服侍好了。几个人猜对一个也一样呀。哈哈，那谁要都没猜对怎么办没猜对和没被猜对的配对不就可以了

    梅尹想想，突然感觉到意识到形势的严峻了。因为自己没有经验，没玩过这些花样，所以没有带香水因为她平时也不太用，害怕和身上医院的味道混在一起反而不好这样第一关就不好过了；第二关也有麻烦：因为刚才上身已经被他们看到了，她的子很大但头却很小，而且比其他女孩子的都大，现在她真是生怕谁会注意到这点。

    徐市长拍板了：呵呵，你们女人啊真能想，好吧就这样，一会不许耍赖啊。接下来，女人们挤在长沙发上坐好。第一个上的是刘处，他闻闻坐在第一个的陈佳，此时陈佳已经把吊带裙的吊带拉下来。刘处又伸手了她的子，沉吟了一下说道：小潘。接下来他总是猜错，把潘捷猜成了梅尹，终于猜对了张军带来的李露华。最后轮到梅尹，他眉头皱了一下。梅尹已经学着其他女人把裙子前面的扣子打开两颗，大房一下子就弹了出来，刘处伸手抓着房，重重地捏了两下，最后说道：这个子大的，我猜不出来。其他男人一下子就大笑起来，梅尹的脸被羞的刷地红起来。

    接下来大家一个接一个地猜，高纯猜中了陈佳和潘捷，而张军也猜中了陈佳，而梅尹没有出意外地被徐市长猜中了，于是大家分好了，为了调配，高纯只跟潘捷配对。梅尹在经历了四个男人的抚摩，房早就变得分外肿胀，她自己当然不知道，这里面还有爱尔莎的功劳。

    大家乐呵呵地带着自己分配到的女人回房，徐市长拉着梅尹的小手走上楼去。进入房间，徐市长先坐下，梅尹不知所措地站在那里发愣。徐市长上下打量着梅尹，嘴里发出欣赏的声音：啧啧，真是一个尤物，我怎么早没发现一院有这么漂亮的女人。梅尹眼睛不好意思地左顾右盼，轻声说道：要不我坐下吧。徐市长才回过味来，连忙一把把梅尹拉过来，坐到自己腿上。徐市长的手不老实地搭在梅尹大腿上漫漫抚摩。此时由于坐着的缘故，裙子又缩短了不少。徐市长笑咪咪地玩弄着梅尹的大腿：小高是怎么搞的送不起衣服吗，怎么才这么点布。梅尹心里窃笑，不都是你们这些色狼喜欢吗。

    徐市长的手从大腿漫漫向上，探入大腿的深处。梅尹感到全身一阵战栗，下意识地用手来挡。但徐市长不等她反应，上面的嘴已经盖在了她的嘴上。梅尹呜``````地呻吟着，但牙齿已经被舌头突破了防线，两人的舌头已经搅拌在一起，唾互相交换着。而徐市长的手同样不老实地突破了梅尹没有作用的防线探到了兴奋的源头，梅尹只能紧夹着双腿徒劳地抵抗。

    徐市长对于这样玩弄一个少妇非常满意，他耐心地用手分开梅尹的大腿，但梅尹结实的大腿还很有力气，无奈，徐市长用膝头顶开大腿，腿部的配合下，梅尹的大腿终于被分开了。当徐市长的手指接触到她唇的时候，女人就象

    被进入了一样，一下子泻了气，梅尹无奈地被徐市长用手指突破了唇最后的保护。

    本来梅尹就知道上楼意味着要和眼前这个男人交，但残存着的羞耻感仍然让她的身体产生抵抗。现在她发现所有的下意识的抵抗都成为了徒劳，身体最隐秘的地方已经被男人侵入，再叫上身体内部的反映，梅尹无奈地松弛下来，她知道，此时她只能任由这个男人的蹂躏了，与其抵抗不如享受吧。身体发软的梅尹不自觉之间伸出另左手搭在徐市长的脖子上，而嘴更加积极地回应男人的亲吻。

    梅尹的身体反应已经被经验丰富的徐厚德感应到了，徐厚德脱离梅尹的小嘴，看着她：怎么，不使劲了哦梅尹无奈地把头埋在他的前，撒娇般用小拳头锤他的肩膀。徐市长喜欢这样的女人，一个纯粹的良家妇女，心里的羞耻感仍然没有完全丧失，至少仍然需要他的挑逗，现在他已经讨厌那种特别骚的女人，那种上来就脱，脱了就做的女人。

    徐厚德头一低就是梅尹丰满的部，由于刚才解脱了两个扣子，所以现在两个房藏在衣服下面遮遮掩掩的分外诱人。徐厚德向梅尹使个眼色，梅尹会意自己解开剩下的几个扣子，徐厚德没有让她全解完，他喜欢女人穿着衣服的样子。

    房从白色医生袍中露出来，徐厚德一低头就含着裸露在空气中的头。梅尹的头本来不大，和晕一样小小的，其实梅尹最兴奋的地方就是头。徐厚德的嘴唇一含住梅尹的头，她就象触电一般身体往后仰了起来，接着徐厚德更加卖力地嘴唇舌头牙齿忙个不停。梅尹被逗弄得浑身发抖，不自觉地呻吟起来。另一方面徐厚德的手指仍然在她的下体抽着，梅尹的反应从道中泛滥的水已经表露无疑。

    徐厚德侧了一下身子，把梅尹的身体卸到一边，用手指指自己鼓起来的下身。梅尹会意，伸手把他的裤子拉链拉开，由于刚才已经服侍过一次了，梅尹很熟悉地把他的掏出来，已经有些硬了，她就用手轻轻地搔着和睾丸，她听高蠢说过男人喜欢女人这样轻轻地抚弄。

    徐厚德显然很喜欢梅尹这样的抚弄，他感觉差不多了，就把梅尹拉起来，搂着她来到梳妆台前面：来用手撑着台子，面对着镜子，我从后面你。梅尹无奈地任由徐厚德的摆布，其实她早就想和男人交媾了。

    梅尹被摁在那里，徐厚德撩起梅尹的裙子，两只大手来回抚摩着梅尹丰满的屁股，还说：哦，真是一个漂亮的屁股，你瞧它多么地欠干啊，怎么样想让我进入吗梅尹浑身被挑逗得火烧火撩的，连忙点头。徐厚德嘿嘿一笑拍拍她的屁股：快，妇把腿分开。

    梅尹已经顾不上他在说什么，只得听话地把腿分开。只感觉一男人的在屁眼和部之间研磨着，梅尹感到浑身象是要爆炸似的，期待地扭动着屁股。徐厚德显然很喜欢女人这种期待的感觉，他接着挑逗：想要吗，自己把我的东西进去。梅尹顾不上什么廉耻，把手从下面伸过去，攥着男人的东西，抵住自己的户，屁股向后扭了扭，就乖乖地滑进早已泛滥成灾的道之中。

    男人进入的一瞬间，梅尹感觉到一种异样的满足，她颤抖着长长地呻吟一声，终于来了，这个男人终于进入到自己身体之中。她睁开眼睛，眼前立刻出现了自己的样子，这时的梅尹长发散乱着，眼睛眯着，脸上泛着兴奋的红色。身上的衣服还没有脱下来，但衣襟敞开着，两只大子在衣服里晃荡着。徐厚德在后面前后运动着，自己的身体随之而动，而快感也随之从道里传出来。梅尹几乎不相信眼前这个荡妇就是自己，她低下头，不敢再看镜子中自己被徐厚德着的样子。

    徐厚德一边着，还不时俯身揉搓梅尹的房。他真的很喜欢这个女人，道虽然有些松弛，但里面暖暖的，湿湿的仍然非常舒服，而且一双大子非常实。而且这个女人是医生，气质上与其他那些骚唧唧的女人不一样。徐厚德满意地拍着梅尹的屁股，继续加快下身的动作。

    他看见梅尹低下头，就拉着她的头发把她的头拉起来，然后俯到她耳边小声说：妇，睁开眼睛看看自己被的样子啊。梅尹摇摇头，就是不睁开眼睛。徐厚德觉得很有趣，他先把梅尹的脸转过来，和她接吻，然后又接着说：怎么梅大夫，还撑着啊，你以为你不看自己你就不荡了吗是吗，梅大夫。

    梅尹当听到徐厚德说道梅大夫的时候，心里彻底失去了任何尊严和勇气。自己一个平时被人尊敬的大夫却象一个荡妇一样被人着，还装什么淑女呢。想着，梅尹睁开眼睛，镜子里依然是自己被干得前后摇动的样子，而徐厚德此时却一脸坏笑地看着她。梅尹整个人彻底崩溃了，疯狂地扭动着身体迎接着男人的进出。

    夜空的星星还在眨眼，也许他们都无法继续看着在这座海边房子里发生的一切。房子里的叫春声音此起彼伏，这是一个不眠之夜，谁都在挥洒着汗水，享受爱的高潮。

章节目录 第10集.步入深渊的女人（四）

    <

    第四章

    徐厚德在梅尹的体内发送了无数的子孙之后，舒服地躺到了一边。梅尹连忙跳起来跑到浴室清理。徐厚德光着身子半躺在床上回味着刚才那高潮迭起的时刻，对眼前这个女人感到非常满意。在市委大院里的女人，要不就已经有了上级，要不就是在无法下手，想不到市医院里居然还有如此诱人的感尤物。徐厚德躺在床上盘算着以后怎么将梅尹长期占有为情妇，想到乐处不禁笑了出来。

    梅尹在喷头下清洗着自己的身体，刚才高潮的余温仍然在体内荡漾着，引领着她把手划过那些敏感部位，从房到小腹，再到部。这些地方刚才都留下了屋里那个男人的痕迹。梅尹好象做梦似的在这个大房子里度过了5、6个小时，一路荡的情景让她无法相信自己居然变成如此荡的女人。她非常希望回到那个清纯的年代，但她知道一旦走上这条道路她是无法回头的。外面的男人是他们这个城市的领导，她不知道以后会跟他怎么样，也许就这样成为他的情妇。这是她真正想要的吗

    现在无法滤出一个清晰的思路，只能走一步算一步，关键是自己已经喜欢上了这种让自己恢复自信的生活，在男人的怀抱中恢复自信，恢复女人的价值。记得那个男人曾经说过，女人的价值是在男人那里得到体现的。也许他说的对，她仔细一想，虽然那些色咪咪的目光表面上让她有些讨厌，但归结底她是喜欢那些目光的，那些目光证实了自己还吸引人。这是一种虚荣心最大的满足，比那些在光天化日之下过的生活更让人兴奋。上班下班，照顾家庭，她已经感到有些厌烦了。也许只有在体的交合之中她能成为真正的女人。

    梅尹走出浴室，身上裹着一条浴巾。徐厚德对她招招手，她顺从地上床蜷曲到他的怀里。还残留在他的吧上，徐厚德让她清理一下，她撕了些纸巾，但他制止，示意让她用嘴。梅尹扭头不愿意，徐厚德暴地拉着她的头发把她拉到吧前面，梅尹似乎还喜欢这样的暴。她顺从地张开了嘴，用舌头和口腔为他清理着残留的。徐厚德满意地看着为他服务的医生，手伸进浴巾里抚弄着她丰满的房。

    舔嗜完徐厚德的子孙。她被男人拉到身上，他把浴巾扯到一边，梅尹又变得赤裸着和男人纠缠在一起。徐厚德把她的脸抬起来，用舌头舔着她的嘴唇，梅尹闭上眼睛和他接吻。刚才那次做爱来的刺激激烈，但并没有让她好好享受到亲昵的感觉。

    徐厚德双手托着梅尹的子，和她不停地接吻，而双手则玩弄着她的大子，他喜欢女人爬在他身上，然后两个子晃晃荡荡地吊着。梅尹感觉到徐厚德双手非常熟练地揉捏着她的头，而道口仍被一逐渐发硬的吧前后磨着。梅尹的身体已经逐渐产生了反应，下面的水渐渐流出，她很惊讶自己的身体为什么那么容易受不起刺激，她开始放纵自己的身体与男人亲昵，分开双腿，扭

    动着腰肢，用部与男人的吧相互挑逗。

    感觉到梅尹身体的反应，徐厚德很满意她已经开始主动地挑逗他。他知道现在这个女人很想和他交媾。但他还不想这么快，他喜欢漫漫玩弄女人。

    梅尹感觉到体内有一种原始的渴望驱使她更加接近这个数小时之前还有些厌恶的男人。徐厚德用手勾着她的臀部，上下上下地动着。梅尹感到自己的部在这种与男人阳具的摩擦中水直流，她双手紧紧抱着徐厚德，欲火的灼热已经让她分外难耐，不禁轻轻地呼唤：我要，快来给我。徐厚德不管那些，手指在屁股上向下探索，顶在肛门之外，一点点地进去搅动。肛门传来一阵阵特别的酸涨感觉，不知不觉让梅尹挺起身子，嘴里呻吟着，想逃避，又想接受。

    梅尹气喘吁吁，咬着徐厚德的耳朵：我要，快来啊。徐厚德感觉差不多了，就说：那你自己不会动手吗梅尹仿佛被提醒了，屁股稍微抬高点，伸手下去，扶着吧，漫漫地塞进b里，啊梅尹的呻吟让徐厚德分外神，他耸动肥腰，一下一下地顶进梅尹的身体。

    啊，啊，再来。梅尹伴随着徐厚德的节奏叫唤着，她现在分外喜欢这个男人，他能给她带来火热的快感。动了一会，徐厚德停止了动作，梅尹象突然少了什么似的，惊恐地看着他。徐厚德努努嘴：我累了，你自己来。

    梅尹的屁股开始上下套弄着男人的阳具，只觉得每次进入，它都快顶到自己的子口，滋味独特。梅尹的子随着身体上下的套弄，一颠一颠的，这又是徐厚德最喜欢的感觉，沉重的房上下波动，感非凡。徐厚德挺起身，口里含着梅尹的房，一边享受着她的动作。

    梅尹上下都受着刺激，动作逐渐疯狂起来。不一会，高潮来临了，啊，啊宝贝，来了，快点，我

    徐厚德赶紧加快速度：呵呵小妇，老公得你爽吗

    梅尹：爽，爽，哦，我不行了

    话没说完，她整个人瘫倒在徐厚德身上，但徐厚德仍然没有他一把把梅尹放到，采取男上女下的方式，狠命地着感尤物的身体，终于在一阵快感突然爆发之下，把千万条子孙到了她的体内。

    在怒吼中出的徐厚德，也如一滩烂一般瘫倒在梅尹身上，梅尹已经感觉不到他身体的重量，两人就这样瘫倒在床上，昏沉睡去。

    当太阳进卧室的时候，梅尹被阳光的热力刺醒，她睁开眼睛第一眼就是旁边睡得跟猪似的男人。身体肥胖，头顶微秃。梅尹突然感到一阵恶心，非常不愿意相信昨天晚上是跟这样一个人共度春宵。但是她本无法挥去那些记忆，在镜子前，在床上，一切都烙在了她的脑海中。她快乐吗，不知道，只有现在她感到厌恶，当时呢也许荡的样子连她自己都无法相信。但总是挥之不去的是镜子中，她散乱着头发，媚眼星迷，两只大子前后晃动的样子。梅尹突然感到也许这个样子将成为未来日子里她的真实写照。

章节目录 第11集.被黑人轮J的空姐1

    <

    被黑人轮奸的空姐

    某架飞往美国西岸的班机上

    各位旅客，本机即将抵达美国xxx国际机场，请您收起餐桌，竖直椅背并扣好安

    全带，再次感谢您搭乘xx航空，助您旅途愉快，谢谢。苏晓曼放下了手上的对

    讲机，用手扶平了制服，端庄的坐在空服员专属的位置上，她将安全带拉过肩膀

    扣在自己的腰侧。27岁的她虽然已经当了五年空姐，不过每次降落前仍然免不了

    会紧张。

    由于空服员专属的位置是面对着第一排的乘客，晓曼即使紧张也必须保持微笑，

    她注意到许多面对她的男乘客，包括许多透过椅背间缝隙钻出的目光不时的停

    在她穿着黑色丝袜的两腿缝隙间。近年来由于空姐的制服裙都改成短到不及膝，

    再加上晓曼是天生的美人胚子，168公分的纤细身材加上c罩杯，尤其是她那双纤

    细修长的腿，常常在飞机起降发生这种裙底风光被看光的尴尬情况。依照晓曼的

    个在平常的状况下她会生气的回瞪那些色狼，不过碍于现在她是空姐，她只

    能保持自己脸上的微笑，优雅的把并拢的腿侧到一边，这样停止了不少秽的目

    光，不过依然有些将目光的焦点从两腿间的缝隙转到她随着呼吸而起伏的部，

    面对这样的情况晓曼只好祈祷飞机快点降落。咚~ 随着机轮着地后发出的响声

    和着地后的强烈震动，晓曼心中的紧张才慢慢消失，当飞机停在停机坪并和空桥

    连上后，晓曼便和其他空姐一起站在机舱门口，对着每一个走出去的乘客说谢谢，

    当然，这些乘客也包括刚才盯着她两腿间的男乘客，不过晓曼依然必须装做什

    么是也没发生过的对他们点头微笑。直到所有乘客都离开时，晓曼才拖着行李随

    着机长和其他空姐一起入了海关，并分别坐上了男组员和空姐个别的专车。由于

    公司为了避免员工在工作期间的可能造成的感情纠纷，机师和空姐的住处一律是

    分开。

    经历了长时间的飞行，终于能在车上放松下来，大家就开始的聊了起来。G，

    刚刚降落时又被一群色老头盯着看。 晓曼叹着气的跟同事抱怨。

    哪是在降落时，晓曼本就是全程被盯着看啊。 另一个高挑的空姐也加入话

    题。你是说这次坐在42排那些旅行团的阿伯吗 他们有一个人在我帮他们倒饮

    料时还故意了我的手一下。

    有几个无聊的大学生还跟我要手机号码，讨厌死了我说啊，我们忙着服务

    几百个人就够烦了，还要面对这些怪叔叔，现在的空姐真是不好当啊 晓曼和

    同事们你一言我一句的抱怨起来，话题似乎都绕着乘客的骚扰打转。

    过了不久，专车便到达了航空公司指定的饭店，由于牵扯到航空公司的颜面，空

    服员住的饭店都不会太差。 由于她们到达的时间很晚了，接上大部分的餐厅都

    已经关门，晓曼和其他空姐只好买了一些外卖速食当晚餐，饭店的柜台只有两个

    服务员，大家只好边聊天边排队等办住宿手续。

    因为长途飞行的劳累，许多空姐都不想提行李，于是晓曼便和其他几个空姐请一

    个饭店的服务员来帮忙搬运她们的行李，这个服务员是个高大壮硕的黑人，只见

    他毫不费力的将空姐们的行李一个个的放到手推车上，并带着她们坐电梯到她们

    房间所在的楼层。

    晓曼和其他空姐在拿到自己房间的钥匙后，便拿着钥匙打开各自

    的房间，帮她们

    搬行李的黑人服务生则尽责的将行李搬入每个空姐的房间，黑人服务生进了晓曼

    的房间，依照晓曼的指示将行李放在床旁。 you for your help, here

    谢谢你的帮忙，这里晓曼从皮包里掏出了三块美金钞票，转身递给了黑人服

    务生，此时她注意到黑人服务生的目光正停留在她的下半身，那目光就跟在飞机

    上的那些色老头猥亵的目光一样，都给人一种不安的感觉。

    miss, you have very  legs  小姐，你有一双十分漂亮的腿

    黑人服务生说着，接过了钞票，大的手指也轻握了一下晓曼纤细滑腻的手指末

    端，虽然这明显是故意借机她，但面对比她高出一个头的黑人却让晓曼顿时变

    得不知所措，白皙的脸颊也泛红了一下。good ,   your stay.

    晚安，祝你有个愉快的夜晚 在晓曼还没来的及反应之前，占了便宜的黑人

    服务生便道了晚安，同时露齿笑了一下，便离开了房间。

    可恶，这是那门子的高级旅馆啊，有这种服务生。 晓曼在心里骂着，进到浴

    室正准备想洗澡时，她听到有人在敲门。

    这时候会是谁啊 晓曼狐疑的打开门，站在门外的是一个矮小却壮的黑人

    服务生。

    miss su, i want to  you that our  is  a   , and you are the    to be  to

    our  .  苏小姐，我想通知你我们的饭店正在举行一项筹宾计画，而你是今晚能免费升级总统套房的幸运儿。 矮小的黑人服务生说道。

    真的吗 晓曼有点不相信自己有如此好的运气，不过语气仍然掩饰不住自己兴奋的心情。yes it is true, now  let me take you to your new room. 是的，现在请让我带你到新的房间去。 黑人服务生礼貌的说着，提起晓曼在床边的行李，而晓曼不疑有他，快步跟着黑人服务生走进电梯，

    服务生按了通往顶层的按钮，过了不久，电梯的指示灯显示她们已经到了饭店的最顶层。

    叮 电梯的门打开了，整个走廊上只有一个门，黑人服务员拿出了一张磁卡，

    刷了一下墙上的感应器，门便开了。

    映入眼帘的是一个极度豪华的房间，宽敞的房间比晓曼原先的套房大了三倍，透

    过宽大的窗户可以看到整个城市的夜景，房里有许多名牌的欧式家具，包括一张

    红色的l型沙发。带领她来的黑人服务生打开了桌上的香槟，将两个高脚杯斟满

    后，便礼貌的告退了，留下晓曼一个人在广大的总统套房里。

    晓曼像个小女孩一样兴奋的到处走动，能住进总统套房还是生平第一次，她拿起

    了一杯香槟，同时注意到了桌上还放着鱼子酱，她踢掉了穿在脚上的高跟鞋，松

    开了自己制服最上面的两颗钮扣，舒服的躺在红色的l型沙发上，一口香槟配上

    一口鱼子酱，这也算是人世间顶级的享受了吧。

    不同于原先的套房，总统套房里的电视是一个五十嫉木У缡樱打开可以免费

    观看各种付费节目，晓曼拿着遥控器转着台，也将顺口的香槟一杯一杯的接着喝

    下去

    时间不知过了不久，她似乎感觉到到有些异样，她感觉到整个身体变得轻飘飘的，

    她试着想举起拿着遥控器的手，发现自己的手只稍微抬起了一下，之后便无力的

    垂下。

章节目录 第11集.被黑人轮J的空姐2

    <

    咦 她试着抬起另一支偕着高脚杯的手，结果发现只有自己的手指稍微动了一

    下，而高脚杯也随着无力的手指滑落 匡当~ 的一声掉在地上，里面的香槟染

    湿了地毯。

    她以为这是酒醉，可是她发现自己的意识十分清楚，此时的她就像是四支的力气

    被抽掉一样，清醒的躺在沙发上，她想大叫，不过自己的喉咙发出了一丝微弱的

    啊声之后就发不出音了，她开始感到害怕。

    滴答滴答 晓曼睁着眼睛看着墙上的时钟，一分钟两分钟十分钟每过

    一分钟她内心的恐惧就多增加一分她现在只祈祷着同事们会注意到她不在自己

    的房内而来找她。 终于，两个小时过去之后，她听到了房间的大门传来了声响，

    她高兴的往大门的方向望去，不过接下来的景象让她倒抽了一口冷气。房门的确

    是打开了，不过进来的并不是晓曼的同事，而是三个黑人，三人的共同点是都带

    着东西遮住上半张脸，但是从露出的宽厚嘴唇和下巴可以看出他们都是黑人，一

    个是绑着头巾带着墨镜的高大黑人，另一个是肥仔，最后一个则是留着爆炸头带

    着上半脸面具的高瘦黑人。三个黑人全部都露出邪的笑容，围着晓曼躺在沙发

    上的身体旁。

    see  j told ya shes one hot   看吧j，我就说她是一

    个够惹火的亚洲小妞 绑着头巾戴墨镜的黑人说着。

    hot damn g she got some  nice  你说的对极了g 她的屁

    股还真够辣的 带着眼罩的光头黑人说着，看来他叫j，而绑着头巾戴墨镜的黑

    人叫做g。

    g my man, cant wait to giveer a cum bath g 我的同挂，我等不及

    要的她满脸都是 最后一个黑人用着颤抖的语气说着，带着饥渴的眼神

    瞪着晓曼诱人的峒体。虽然晓曼无法完全听懂他们的黑腔英文，不过她也大概猜

    到眼前这些黑人的意图，而三个很明显的是不想让她知道真名，彼此都用一个字

    母称呼。　她慌张的想缩到沙发的一角，不过她的双腿只是不争气的动了一下，

    此时那个叫g的黑人在她身旁坐下，并将脸凑到晓曼的面前。we  some

    high   into your , dont   ta .

    我们在你的香槟里放了一些高级的迷奸药，你别尝试逃避了。 g慢慢的说着，

    晓曼悉依的可以闻到他呼吸里的烟臭味， 此时，叫j的黑人则捉起了她的两个脚

    踝，将脸埋进了她被黑色丝袜包裹的脚掌里。

    her feet , and i like this   噢她的脚真臭

    而我最爱这种臭味了 只见 j用力的吸着晓曼的脚臭味，脸不停的在带着汗湿

    和体温的脚上磨蹭，这让晓曼的脸颊泛红，一方面是羞耻，一方面是反感，自己

    的脚经过长途飞行，又在飞机上来回不停的走动，被丝袜包裹的双脚必定累积了

    不少

    汗臭，这个臭味连她自己都忍受不了，而眼前着个变态的黑人却毫不在乎的

    吸着。this  a  crew, she  t had a

    for a day, bet her cunt  even more 这小妞是个空姐，她大概超过

    一天没洗澡了，我打赌她的骚一定比她的脚还臭。 g看着晓曼的护照说道。

    cunt is  what i want, lets get the

    臭臭的骚正是我想要的，我们赶快让派对开始吧 j说着，脸仍然没有离开

    晓曼的脚，另外两个黑人也附和的点点头。

    i  this   crew  , so i get the  ,

    get the  , h.  这个亚洲空姐妞是我先找到的，所以第一

    就归我，h，把摄影机架好。 g说完便跨坐到晓曼的身上，大的双手开始隔着

    衣服抚晓曼的部。

    got it, g 知道了，g 看来留着爆炸头带着面具的黑人 叫做h，他拿出了

    一台数位摄影机，将电源打开，并且把镜头对准了在沙发上的晓曼和g。

    stopthislet mego 拜托不要这样请放了我 晓曼害怕极了，她

    勉强用喉咙挤出一丝声音，哀求着这些黑人，不过骑在她身上的g并不为所动，

    捉住晓曼制服的领口，用力一扯便将整件制服撕开。

    出现在三个黑人眼前的是一对丰满的房。因为被罩高高托起，双峰之间挤出

    了一条深深的沟，难得看到亚洲女有如此丰满的双峰，g毫不客气的将脸埋

    进晓曼的双峰间，从未给太阳晒过的水嫩肌肤触感就像是刚剥了壳的水煮蛋，他

    的鼻子可以闻到沟间残留的沐浴香味。呀啊~ 晓曼小声叫了一下，大概是

    迷奸药的药效开始减退了，晓曼为了挣脱眼前的一切开始扭动像水蛇般纤细的腰

    肢，不过丰满的房也因此瑶动了一下。 看到这个景象点更增加了黑人们的欲

    火，大的手捉住了晓曼的罩，暴的将罩的钩子扯断，晓曼粉红色的

    晕也就展露在黑人们的眼前。

    g用手紧紧抓住晓曼裸露的双峰，并开始用力的捏着，痛的晓曼缩了一下，水嫩

    的肌肤也因此而留下了红色的手印，g则开始用拇指在敏感的晕上打转。呜

    痒痒啊 虽然晓曼并不是没有经验，不过在被黑人玩弄的状况下，晕居然

    产生了兴奋感，而羞耻感和兴奋感同时冲击着她的意识，头也开始勃起，颜色

    从粉红色慢慢转变成了深褐色。

    this  has fine  这小妞的部真赞啊 看到因为他的挑逗而勃

    起的头，g用嘴含住了头，湿漉漉的舌头开始在头的四周疯狂的打转。

    呜 晓曼感觉到那湿润黏滑的舌头在自己的身上游走，她感到恶心与害怕，

    不过也发现从自己头传来的刺激感，是像触电般的兴奋感，像电流一样的窜过

    她的身体。

章节目录 第11集.被黑人轮J的空姐3

    <

    此时原本陶醉在晓曼脚臭味的j也把持不住了，捉住了晓曼制服裙的开衩，用力

    一撕，贴身的制服裙在 啪 的一声后变成了一片破布，晓曼的下半身也完全暴

    露在j的眼前。修长的双腿，纤细的腰，和丰满的部奇妙的融合在一起，形成

    了空姐如艺术品般的峒体。j将晓曼的双腿高高举起，同时把白色雷丝边内裤和

    黑色丝袜顺着晓曼大腿的曲线脱下。 j拿着空姐被脱下的内裤仔细端详，并闻了

    闻。 内裤原先包裹户的地方带着些微的湿气，近闻还带着女人的尿骚味，原

    本紧贴着肛门的部分则有着一道黄黄的痕迹。

    oh look, our  crew didnt wipe her ass  噢看啊我们的

    空姐屁股居然没有擦干净  j像是找到宝藏一样兴奋的说道，还故意将留着粪

    便痕迹的部分拿到晓曼眼前晃了晃，晓曼悉依的可以闻到自己粪便的臭味，这让

    她原本白皙的脸颊顿时红的跟苹果一样，在飞机上上厕所必竟比较不方便，弄脏

    内裤是常有的事，没想到现在却被变态拿来当成羞辱自己的工具，而更令晓曼作

    呕的是，j居然舔起了内裤上的粪便痕迹。

    hmmmour  crews shit is so   嗯我们空姐的大便真好味

    晓曼听到这些话差点没吐出来，那样肮脏的东西，尤其是从自己体内排出去的，

    现在居然让这变态黑人吃的津津有味。

    g在此时也放开了晓曼的部，跟h一个人各抓一只脚，让晓曼的腿成m字型一样

    的张开。印入他眼帘的，是美女空姐被完全张开的户，由于晓曼天生体质好，尿眼，嫩

    和包裹在皮肤皱折里的蒂都像是少女一样的粉红色，和她成熟的体极不

    相称。大概是经过长时间的飞行，晓曼的户夹杂着尿骚味和女人特有的体味变

    的特别重，刺激着g的嗅觉。 晓曼的户也因为刚刚从房传来的快感而散发着

    湿气，g见状毫不客气的伸出舌头舔起晓曼的蒂。g的舌头开始挑弄她敏感的

    芽，之后整张嘴像吸盘一样的覆盖住晓曼的户， 像是要把道里的一切都吸

    进自己嘴里，晓曼看着自己在此时完全不能反抗，一股莫名的奋感和羞耻感再

    次淹没她的意识，她现在只能用手捂住脸，她不希望自己被强暴，尤其是被一群

    变态又肮脏的黑人强暴，可是她发现自己的身体却违背他的想法，她的子深处

    因为从未体验过的快感而分泌出了爱。oh look at how wet our  crew

    is 噢~看看我们空姐的骚有多湿啊 g兴奋的说道，h则将手上的摄

    影机塞在小曼的两腿间，将户的变化完全的纪录下来。

    g迅速的脱下自己身上的衣物，巨大的黑色巴从他松开的裤子里跳出。see

    this is pure  , and you are  like it.  看，这是纯种

    的阿拉巴马蟒蛇，而你绝对会喜欢的。g边说边让自己的巴轻轻的在晓曼白里

    透红的脸上拍打，同时打趣的看着晓曼惶恐的眼神。

    晓曼这辈子从没看过如此大的男器官，g暴着青筋的黑巴少说也有八英迹

    她的脸颊可以感觉到巴上的温度，而勃起时散发出浓厚的尿骚味和的腥味

    让晓曼作呕，这样一个丑陋的巨大要进自己的体内 光是用想的就让晓曼

    害怕的抖了一下。

    看到自己完全没有能力阻止三个黑人的变态行为时，绝望感

    慢慢开始垄罩她的意识。

    g在神上凌辱过晓曼之后，便用手套弄了几下自己的巨大巴，将头顶在晓

    曼湿漉漉的户上，g发现自己的心跳因为兴奋而跳动的很快，巴也因此而变

    得十分烫，虽然自己并不是第一次干亚洲女不过还是头一遭有亚洲女的峒

    体能自己如此兴奋，g握住巨大的黑色巴，让蛋般大的头开始慢慢的往美

    女空姐的嫩里挺进。啊啊~stop it啊啊 感到像蟒蛇一样钻进自己身

    体里的巨大巴，晓曼开始高声叫起来。无视晓曼的狂叫，g的头还是慢慢进

    入到道里，并跟黏膜紧密的接合在一起，感觉就像是用手握住般力量紧缩的包

    住，g兴奋的大叫: damn our  crew  is so  我们空姐的

    骚还真是紧啊

    虽然晓曼并不是处女，不过自己下面的嘴巴吞下如此大的巴还是第一次，晓曼

    的道是连一点空隙也没有的包住g的巴，就像自己当初被破处一样，感觉两

    腿之间像是被撕裂了，让晓曼的眼角泛出了泪珠。对g的巨大巴来说，晓曼的

    道十分狭窄，也阻碍着头的推进，他只好将晓曼抱起来，让美女空姊面对自

    己跨坐在的巨大巴上，此招果然见效，晓曼下面的嘴巴噗滋的一声变几乎将整

    个黑色蟒蛇吞入，而晓曼的身体似乎一下子无法适应，身上起了一阵皮疙瘩。

    啊啊啊~~太太~~痛啊啊啊~~ 晓曼胡乱的狂叫，似乎忘了眼前的黑人听不

    懂她用中文说的任何一句话，没办法，毕竟人在极度愤怒或兴奋下总是会自动回

    复到自己的母语。

    cant  out what she  , aint it a  真是可

    惜完全听不懂她的叫床 j 说道。

    hell no man, thats the best part   an  , cuz

    you only need this to . 才不呢，那正是干亚洲妞最的

    地方，因为你是只需用 这个来沟通。

    j边说边用力的将跨下的巨蟒用力的顶入晓曼窄紧的道，让晓曼仰着头发出一

    声沉闷的叫声。g的头顶进了晓曼的子子里的肌就像是道黏膜一样

    的抽蓄着，并不断的吸着他的头，像是等不及需要他出生命的华来灌溉，

    让他感觉舒服极了，他用双手抓着晓曼两半雪白的翘臀，开始快速的抽起来。

    噗滋~~噗滋~~

    g前前后后轻轻的抽了几回，然后再用力往晓曼体内深处刺进去。呜嗯~ 晓曼发出了一声苦闷的悲鸣，尝试发泄从鼠蹊处传来的痛楚。恐惧，不安，惊吓，各式各样的负面情绪轮奸着晓曼的意识。  那原本是保留给爱人独享的地方，现在居然让这些黑皮肤的畜牲随意蹂殓，现在那丑陋的黑色正在自己体内的某处捣着，要是这些畜牲在自己体内的话想到这里让晓曼直想作呕。不过晓曼的体似乎开始违背她的想法，她感觉到道深处的花心传来的快感，那是一种类似电流一样的奋感，并像潮水一样的快速的在体内里开始累积，晓曼的心跳加快了，身体也紧绷起来，水变得越来越满，感觉那快感就像是快要满出他的喉咙了。

    然后，忽然在那一瞬间，洪水泄了喔啊~ 在黑人的强暴下，晓曼高潮了，道狠狠的掐着g的巴，同时从子

章节目录 第11集.被黑人轮J的空姐4

    <

    深处涌出的滚烫爱淹没了g的头。

    oh my god, the  is   喔天啊，这婊子高潮了 g兴奋的说

    着，同时加快了抽的速度，高潮过后的晓曼两颊都因高潮而泛着潮红  ，身体

    则无力的倒在g的膛上急促的喘气。看到在强暴下高潮的晓曼，j放下了晓曼的

    内裤，将肥胖的脸凑进晓曼的脸旁，在晓曼还来不及反应时便将嘴覆盖在晓曼柔

    软的嘴唇上，晓曼直觉的想转头躲开，不过j却用大双手按着她的头，舌头也

    推开了自己咬紧的牙齿，并让两人的舌头纠缠在一起，带着菸臭的唾流入了晓

    曼的嘴里。想起j刚才舔过自己内裤上的粪便，晓曼感到一阵反胃，不过由于自

    己的舌头被缠着，再加上j不断的将恶心的唾吐进自己嘴里，她不小心吞了一

    些那恶心的毒进去。j看到美女空姐吞下了他的唾之后，变满足的离开了晓

    曼的嘴唇，晓曼剧烈的咳嗽，似乎是想把黑人恶心的唾咳出来，不过j并没有

    给她太多喘息的空间，他迅速的拉下自己裤子的拉炼，另一个丑陋的黑色呈

    现在晓曼眼前， j将他的黑色凑到晓曼的嘴边。 now suck my cock,

    现在吸我的老二，骚货

    这肥胖的黑人不知道多少天没洗澡了，下体散发着像流浪汉一样的酸臭味和

    的腥味。晓曼直觉的别过脸去，要她把那臭陋又带着怪味的黑色放到自己嘴

    里，比刚才那的舌吻恶心多了。

    j看到晓曼并不配合，用双手暴的将她的脸转回来，让半勃起的巴在晓曼的

    嘴唇上磨蹭，不过晓曼依然死也不张嘴。

    , our  crew  t like your tiny cock 呵呵呵，看来我们的空姐小妞不喜欢你小老二   g打趣的说着，巨大的黑色巴依然快速的进出晓曼的道。shut up fool shes  pay for  me 你这笨蛋闭嘴 她会为反抗我付出代价的 j大概是被激怒了

    啪啪 打了晓曼两个耳光，震的晓曼眼冒金星，又狠狠捏住她的鼻子，并

    用力拉扯。

    呜

    不但痛又不能呼吸，让晓曼痛苦的张开了嘴喘气，而j也没放过这个机会，捉住

    了晓曼磐在脑后的头发，用力的将自己的巴挺入晓曼口中，一阵腥味和酸臭冲

    进晓曼的鼻子里，她皱着眉头，努力的想把那恶心的东西吐出，可是j依然紧紧

    抓着她的头，并且让肥胖的腰开始前后摇摆，让那丑陋的东西也像活塞一样的开

    始进出她的口腔。

    damn this  good 真是她x的舒服啊

    噗滋~噗滋~

    j  享受着美女空姐温暖的口腔，他感觉到晓曼的舌头在他的头上胡乱的打转酸酵S，遭遨遮鄱似乎极力的想吐出那恶心的东西，但这样做却带给了j意想不

    到的快感。他的黑色巴快速的在晓曼的口腔里胀大，而晓曼的小嘴也快容不下他巨大的巴，一些唾在抽时开始从她的嘴角溢出。呜好难过 晓曼

    从来没有同时被两个人上下夹攻过，痛苦和快感不断的冲向脑门，让她的心里五味杂陈。j似乎对晓曼的口交十分陶醉，按住晓曼的头将自己的巴完全挺入美

    女空姐的口腔，他感到自己的巴越陷越深，就像是快要抵到了晓曼的喉咙，而他的小腹也可以感觉到美女空姐呼出的热气。在他胯下的晓曼似乎快受不了，双

    手不断的槌打着他的腿，不

    过与其说是抵抗，倒不如说是在撒娇。

    他开始加快抽的速度，将巴大幅度的抽出，再猛然入晓曼的喉咙，而干着晓曼另一个洞的g似乎也配合著他的节奏，开始大幅度的快速抽每一次的抽

    都将快感与痛苦送进美女空姐的意识里。此时，j再也忍不住了。噗 j肥胖的腰抖动了一下，囊一缩，白浊的进了晓曼的喉咙。不要不要啊

    晓曼在心中狂叫着，可是那肮脏又带着腥臭的温热毒不断的灌进她的胃里，她死命的摇着头，原本盘在后脑的长发也因此而飘散在背上，而g在此时也达到了

    高潮，巨大的巴抖了抖，将温热的一股一股的注入晓曼的子里。

    啊啊啊不要在里面啊

    子里被黑人的一烫，让晓曼最害怕的事发生了，她急忙的扭动腰肢想分开

    自己与黑人的接合在一起的下体，不过大而有力的双手紧紧的压着她的

    屁股，让自己的继续注入晓曼的子深处，过了一段时间后，才将软掉的黑

    色巴抽出晓曼的嫩些许的也从不断抽蓄的嫩中流出。晓曼倒在红色

    的沙发上喘气，嘴角和户上都是黑人刚出的腥臭潮红的皮肤上因为汗

    湿而泛着些微的光泽，形成了一幅美丽又靡的景象。这些都被h手上的摄影机

    记录了下来。

    the  is so hot she made me cum so fast 这婊子骚的令我一下子就

    了g握着刚刚刚的巴，满足的说着。

    此时j则是望着自己刚刚的巴，神奇的是那大的巴并没有软掉，依然

    又硬又饥渴的挺立着。

    like my cock  a  go 看来我的老二还要再干第二轮

    j  兴奋的说着，原本只想靠着强奸来发泄自己的欲，可是这个亚洲来的空姐却

    意外的燃起他无止尽的欲望。他扶起晓曼，学g一样的让她坐在自己的巴上，

    噗滋 的一声，晓曼的嫩吞下了今天第二个黑色巴。

    呜啊啊 道再次被毫无空隙的充满，随着像打桩一样的抽晓曼的意识

    再次被痛苦和快感同时冲击。

    而h此时似乎也忍不了，掏出自己的巴开始套弄起来，并且把它放在晓曼的脸

    颊上磨蹭，h跨下的黑色巴不同于g和j来的大，可是却长的吓人，也硬的像

    一铁一样。他的马眼上泛出了一滴透明的前列腺他便将透明的体涂在

    美女空姐温热的脸颊上，留下了一到湿漉的痕迹，这样做也让晓曼几乎窒息，不

    过被侵犯的恐惧已让她放弃抵抗，她慢慢闭上眼睛等着。过了许久，她感觉到自

    己的屁股被掰开。

    她张开眼睛，发现h绕道了自己的背后，双手紧紧捉着她的臀部，充满血丝的眼

    睛直瞪着股沟的深处，而自己肛门的被拉开的感觉和空气的接触， 使晓曼产

    生无法忍受的羞耻感。

    just to let ya know, our  h is a  who  ta   n da ass. 让你知道一下，我的同挂h是一个喜欢干女人屁眼的变态拿着摄影机的g说道，这番话让晓曼害怕的打了个冷颤。

    在h的眼前，是晓曼粉红色的肛门，带着放状的皱纹像极了一朵含苞待放的菊

    花，此时正随着晓曼的呼吸一张一合的，他伸出手指抚抚着菊花上的皱纹时，

    晓曼的身体像是触电般的抖了一下。

章节目录 第11集.被黑人轮J的空姐5

    <

    this s ass  got ed , its so  好紧啊，

    这小妞的肛门还没被干过耶 h语带兴奋的说道。

    晓曼感到黑人大的手指不断的在她的肛门四周游走，然后手指开始轻按着肛门，

    而按的力道也逐渐加大，平常在擦屁股时连自己碰到都会有羞耻感的肛门，现在

    却被一群恶心的黑人玩弄。 omh的手指持续的按着美女空姐的肛门，而像菊花一

    样的肛门大概是紧张而收缩的紧紧的，虽然是女人的排泄器官，可是现在看起来

    却是如此的可爱，让他想探索美女空姐这个从未被侵犯过的地带，一股强烈的占

    有感出现在他的心中，他将脸凑进晓曼颤抖的股沟间，不顾从肛门散发出来的异

    味，伸出舌头舔了起来。

    呜好恶心 黑人湿漉漉的舌头不停的绕着菊花上的皱纹打转，而身体也因为肛门受到刺激而起了一阵皮疙瘩。肛门被变态的黑人舔让晓曼不知所措，一方面感到恶心和反感，另一方面则是同时感受到从道和敏感的肛门传来的快感，让她不自觉的放松了括约肌，慢慢的去迎接黑人的舌头。h发现晓曼的肛门渐渐开始放松了，便将脸移开了晓曼的股沟，开始让自己的长在美女空姐的股沟上磨蹭，而晓曼大概是仍然沉浸在肛门被舔的快感里，发出了些微的吟呻。h看到了晓曼的反应后，对依然在晓曼的嫩里抽的j使了个眼色，j便停下了下体的活塞动作。h握着那挺的难受的长棍，将头顶在美女空姐的肛门上，而晓曼则是慌忙的转过头想看他到底想做什么，不过太迟了，h用力将头的向前一顶

    哇啊啊啊啊啊啊 从身后传来的剧烈疼痛让晓曼猛然的抬起头，自己的肛门

    这辈子第一次被异物侵入，而如此大的异物让她感觉自己的肠道要被撑破了，不

    过这感觉马上被排山倒海的疼痛淹没。ohdamnher is so warm

    and  啊她的屁眼真是她妈的又紧又温暖啊

    h硬长的棍挺到了直肠的深处，而直肠的高温让他觉得自己的快融化了，

    美女空姐的肛门也被他的撑的老大，原本粉红色的肛门变成了黑色周围

    一圈红肿的。

    now lets make a  crew  我们来做个空姐三明治吧

    伸出双手抱住美女空姐的腰，将那长的吓人的黑色棍完全入晓曼的直肠里，

    自己的肚皮则是紧紧的贴着晓曼颤抖的屁股，而此时的晓曼就像是被两片巧克力

    饼干夹着的一团白色油，娇小的洁白峒体跟两个黑色的壮男体紧紧贴在一起。

    而两个黑人也一起开始同时抽着晓曼前后的洞。

    停 啊~ 太痛太痛了啊啊啊 晓曼狂叫着，下体前后同时被黑人的巨大巴

    入，同时从下体疼痛和快感将她的理智推上了极限，为了不让她继续叫，原本在

    一旁休息的g将自己软掉的巴顶入了晓曼的嘴里。嘴里被塞入慢慢勃起的黑色

    巴，晓曼的尖叫变成了苦闷的 呜~呜~ 声，三个黑人的意识似乎都被兽占

    领，毫不怜香惜玉的疯狂抽着晓曼身上的三个洞。美女空姐因为疼痛而仰着头，

    五官也因痛苦而扭曲着，些微的粪从被撑大的肛门四周溢出来，并顺着h抽出

    时的巴滴到地上。

    不过就在晓曼强忍着肛门痛苦的时候，一种奇特的快感从下体传入了晓曼的意识，

    此时没有人意识到不光是在美女空姐的道里抽的巴，在直肠里抽的巴

    也正隔着一层刺激着在道深处的花心，像潮水的快感再次在晓曼的体内快速

    的累积。

    天啊痛呜好啊 肛门上痛楚和快感让晓曼的意识混乱起来，自己明

    明是被轮奸，可是自己被恶心的黑人入的道和肛门却带给她前所未有的充实

    感，而三个黑人甚至让自己的体在短短的时间内产生的如此的快感，难道自己

    喜欢被轮奸吗 不过就在晓曼的头脑胡思乱想时，不断的被两个前后刺激的

    花心似乎到了极限。

    呜呜~ 晓曼仍含着的嘴发出了低沉的叫声，道和肛门同时收紧，刺激着

    j和h的头，而从子深处涌出的爱也将j推上了极限。

    j发现自己快到达了高潮，将脸埋入了晓曼被挤成两个圆球一样的部间，呼吸

    变的越来越沉重，抽也加快了速度，过了不久

    oh...ohohj 发出了一阵低沉的吼声，肥胖的腰用力一顶，让大的伸

    入晓曼的子深处，一股股温热的从张开的马眼里暴发出来。不要 饶了

    我吧 不要在里面啊  大概是怕怀孕，晓曼慌忙的想抬起腰，挣扎着想分开

    两人下体的结合，不过j则是不肯放过她，紧紧抱着晓曼的屁股，让自己所有的

    都进了晓曼的子里面，才慢慢的将软掉的巴拔出晓曼一直抽蓄的嫩。

    that was da best   i ever had 刚那真是我干过最好的亚洲骚

    了 j意犹未尽的说着，从g手中接过了摄影机。

    此时h因为受到刚才晓曼高潮的刺激，也加快了抽的速度，让整入温

    暖的直肠里，过了不久，h也发出一声狂吼，双手紧抓着晓曼摇晃的房，让自

    已的身体和美女空姐紧紧贴在一起，

    跨下不断收缩的囊显示一股股灼热的黑人

    正快速的锢拿琅空姐的排泄器官，此时的晓曼仰着头睁大两眼，似乎是想

    尖叫，无奈在她嘴中巨大的黑人不让她那么做。man, i can  this

    ass all day 老兄，这样紧的后庭我可以整天干都不觉得腻  h兴奋

    的说着，将稍微软掉的长巴抽出晓曼的肛门，上面沾满了与粪的混合

    被干松的肛门也不断的涌出顺着晓曼雪白的美臀滴在沙发上，j拿起摄影

    机将这个景象完整的纪录了下来。

    看到j和h先后g似乎也忍不住了，他抱着美女空姐的头，腰快速的前后摆

    动，让巨大的不断的在温热的口腔里滑动，而在g的下体在一阵抖动后，夹

    杂着腥味和尿骚味的也灌入了晓曼的口腔里，而g为了享受爱后的余温，

    紧紧的抱住晓曼的头，逼得晓曼只好含着泪吞进带着许多黑人子孙的到胃里，

    现在，g和j的正在晓曼胃里的某处融合在一起。g喘着气，拔出了刚的

    。

    all  ing   get us da best   po.

    今天晚上这几能应该让我们做出最好的亚洲妞a片。 g从房间的冰箱里拿出

    了几罐啤酒，打开其中一罐大口喝起来，j和h也各自拿了一罐喝了起来。

    we  call it    crew: ms. sus  anal sex.

    我们应该把片子取名为 荡空姐:苏小姐的第一次肛交＂j打趣的说着，而g

    和h则是附和似的大笑起来，不断的狂喝着啤酒，过了不久，h长的吓人的巴又

    再次勃起。man, im not   i give her a cum bath, you down

    for it  老兄，我在的她满脸前不想走，你要参一脚吗

    h将勃起的长巴入了晓曼的嘴里，而g则是将他巨大的再次入了红肿的

    嫩里，而j则是将巴挺进了晓曼的肛门里，意识已恍惚的晓曼在此时完全没

    有力气反抗，任凭三个变态的黑人轮流蹂殓自己身上的那三个下体不断传

    来的快感让她的意识越来越模糊，后来在一次又一次的高潮后，晓曼的意识陷入

    了一片黑暗，而高潮过的黑人轮流将温热黏稠的在她的身上和脸上，之后

    三个黑人则后互换位置，继续轮奸着晓曼

    过了三个小时后

    oh~my~god

    g一声低吼，让巴在晓曼的子里暴发了自己今晚的第五他紧紧抱着已昏

    过去的晓曼，让两人的下体紧密的接合，自己的生命华正全部注入这个亚洲空

    姐的子深处。在两人旁边，几分钟前已经在晓曼身上的h和j则满足的躺在沙

    发上抽着菸。

    its time ta go, g, we    da room  get here

    该是走的时候了，g，我们最好在客房服务来之前离开

    看着已经泛白的天空，j缓缓的说道。而g似乎依然舍不得亚洲空姐姣好的峒体，依然紧抱着享受着后的余温。

    g, we  need ta go g，我们真的该走了h不耐烦的说着，穿起了自

    己的裤子。

    hang on,  do this  i let her off 等等，让我做了这件事再

    放了她

    g抱着晓曼面对着摄影机镜头，他的表情似乎是刻意的让身体放松，过了一会儿，

    依然紧紧入美女空姐嫩里的巴抖动了几下，一些透明的金黄色体从巴

    的周围流出，这恶心的黑人居然在晓曼的道里撒了 一泡尿，在发泄完了自己

    的尿意后才将自己软掉的巴拔出，而j似乎对此举动很感兴趣，也将自己的

    巴对着晓曼，让尿浇灌再晓曼的脸和上。现在的晓曼则是身体就像断了线的木偶一样的瘫在沙发上，小巧的嘴微张着，呼

    吸浅而急速，大概是被灌入了过多和尿雪白的小腹微微的隆起，金黄色

    的黑人尿则不断的从红肿的嫩里流出，也许是受了过大的刺激，睁大的眼睛

    变的空洞而且恍惚。

    j拿起了一支马克笔，在晓曼沾满而泛着光泽的小腹上写着：ghjs

    ghj的婊子 ，然后又在晓曼的屁股上写了：ghjs  的臭屁股 ，写好后

    还在旁边画了一个指向股沟深处的箭头。

    三个黑人收拾了一下残局，将所有带着自己指纹和的物品装进了带来的袋子，

    晓曼撕破的制服 , 丝袜 , 内裤和罩当成战利品一样的也装进了袋子，g也拿走了晓曼的护照和

    皮包。

    now you are our , well be back for you soon 现在你是我们的

    婊子了，我们很快就会再来 g在全身被沾满不省人事的晓曼耳边说着，

    之后便穿起衣服，跟着h和j一起愉快的走出了房间...

    这个晚上过了不久后，国内所有航空公司的国际航班在一夜间改变了规定，为了

    空姐的安全考量，变成男组员和空姐一起住同一个饭店。

    当然，这似乎又是另一串不幸的开端

章节目录 第12集.我的体育老师

    <

    他叫朱世杰，是我们区中心学校的体育老师。我12岁那年上初中，他是我们初二那年分到我们学校的。没见过他之前，就听男生在窃窃私语，说新来的体育老师如何如何高大帅气。十三、四岁的男孩子已开始进入怀春岁月。他的样子有点象现在大家很喜欢的李学庆,也许是对于朱老师的喜爱令我现在对于李学庆也很喜欢,归原因是他那完美的外形。直到现在，我最欣赏的男仍然是他那种类型的男俊美而又健硕，浑身的阳刚之气，那承载了我多少的梦幻啊。

    13岁的我由于农村水土，显得比同龄的男孩稍微成熟，自然不屑与同学们去讨论新来的体育老师。但少男的心中所想就只有我自己清楚了。说实在的，当时真的非常希望快到星期六，因为我们的体育课是周二和周六下午。

    那几天真的觉得时间的拖沓，什么其他的心思也没有，只等着见新来的体育老师。周六下午，我们班的男同学早早的到了场。我装出我的矜持，竟然故意在宿舍呆着，想等上课铃响了再去，却不知怎么搞的，竟迷迷糊糊睡着了，上课铃也没听见，等我一觉醒来，已经过了10分钟了，我当时一下子慌了，以最快的速度冲到场。

    多少年过去我也不会忘记第一次见到他的感觉，我真的不知道如何去形容。或许是那时见的人太少，真的觉得他惊为天人。他大概左右，一身蓝灰的运动服t恤及短裤很好的显示出他的经常锻炼的健硕的体形。他的皮肤光洁黝黑。剑眉、深邃的眼睛那么犀利，高高的隆起的鼻梁，棱角分明的嘴唇，洁白整齐的牙齿，还有干的短发。看上去如此干净爽利，阳刚而不砺，真的不瞒大家，我少男的心从此醉倒

    短暂的失神后，我回到我习惯的队列。我看见他朝我走过了，脸上没有一丝笑意。我低着头，有些慌乱。

    叫什么名字

    第一次听他说话，象一声惊雷，很严厉，很有威慑力。我轻声答到：到

    好吧，你出列，做一百个下蹲

    我惊呆了，长到这么大，从来没人对我这样过，我一下子委屈得泪眼婆娑，站在一边不知如何是好。天知道我有多伤心，刚刚认为自己喜欢一个人，结果他却是对我最无情的了。

    怎么了，不服气谁让你上课迟到的。快做，不做期末体育成绩不及格

    我毫无办法。我是个倔强的男孩子，如果体育不及格就意味着不管我学习成绩有多好都评不上三好生，那不是我想要的。于是我忍着莫大的屈辱当时真的这么想去做了一百个下蹲。

    做完后，我没打采的一个人在一边坐着。体育老师朝我走过来，他拍拍我的头真的忘不了这第一次接触，说：生气了

    我鬼使神差的摇摇头，偷偷地看了他一眼，这个细节立即被老师觉察到了。他站在我面前真高。

    我叫朱世杰，22岁。体育系毕业的。他伸出手。

    我没想到他那么郑重地向我介绍他自己。看着他伸出的手，我也伸出手。

    他的手大有力，我的手柔弱无骨；他的手温热，我的手冰凉。我觉得我把我的魂交给了他的手。

    我不讳言我很早就有了意识。十二、三岁的时候，我觉得自己有了那种莫名的期待。所以当我接触到朱世杰的手时，我第一次有了这种感觉：我完了

    时光荏苒，转眼半年过去了，我的眼睛始终追随着那高大的背影，我发现他也很注意我。其实很多女孩子都在心底暗恋着朱老师。朱老师喜欢篮球，那时学校老有友谊赛，他是学校的主力，记得他最出色的就是跑蓝不知道篮球术语怎么说，我们那时叫三大步，没人能阻挡。每当这时，就可以听见男生的尖叫和欢呼。我那时只要有他在场上必看，尽管我什么也不懂，看见他那健硕的发着青春的光芒的体魄，我就觉的沉醉。其实那时他名义上有个女朋友，是学校的音乐老师，挺厉害的一个人，但挺漂亮。只要和他在一起，那个音乐老师就温驯得象只小绵羊。我们当时都觉得挺神奇，不可思议

    后来我发现个秘密，只要下午打球，天黑后朱老师就会在他宿舍的后边冲澡，因为那儿很僻静，我也是一个晚上闲得无聊瞎逛时发现的。当然我只能偷看了。于是一周我都会有几次这样的经历。

    他总是先穿着内裤洗。第一次见他光裸着大半个身子，我真的差点晕倒，我那时才知道一个裸露的美好的男人身体对我意味着什么，我第一次觉得那么需要一个人的拥抱和挤压。他是那种很协调的身体，不是过分的壮，匀称黝黑，让人产生想用手去体验的冲动。他的肚脐往下是衍生的毛发，那么醒目，直到隐隐没在他那被清水弄湿的内裤里。而在他那濡湿的内裤里，是隆起的一大堆，每当看到这，我都觉得自己快要死了。只见他用水冲冲胯部，拿香皂放进内裤，摩擦着最隐秘的部位。我当时见他擦洗着那儿，真的是口干舌燥，又羞愧又渴望。最后，他才会脱下内裤，这也是他洗澡的尾声了。只见他用清水冲干净全身，然后特地用水仔细的冲洗他的玉杵，每每这时，我都瞪大了眼睛，看着这仅仅属于我梦中情人的东西，它在他腰下晃荡，雄伟而又松弛，在丛丛黑毛中矗着。

    坦白地说，朱老师的阳具是我见过的第一个成人的东西，而我第一次就奇怪地喜欢上了它，我想也许就因为它仅仅属于朱世杰吧。

    我不记得我一共偷看了多少次，那一直是我心中的一个秘密。直到有一天，当我又来到老地方时，我看见他正在脱上衣，我一直默默地看着，突然感觉一道强光朝我过来，我骇然。停顿了5秒钟后我意识到我已经被朱老师发现了，我撒腿就跑，我现在都还可以回想起来那时的狼狈。

    2

    第二天就是星期六，下午的体育课我没有去。天知道我有多害怕。那种罪恶感是一个年仅13岁的小男孩难以承受的。我让同学给我代请了病假，就自个儿躺着。其实我本就没办法睡，脑子里想的满是朱世杰的裸体和他的阳物，我第一次有了自己已无可救药了的担心。

    迷迷糊糊间，有人跑到我的床前说：朱老师让你放学后去他宿舍。

    我心理咯噔一下，心想完了，我怎么给他解释这一切呢我不想他把我当成一个坏学生，我只是喜欢他才那么做的。我真的不知道怎么办了。想想明天是星期天了，我只好叫同学回家告诉我妈说我去我舅家过周末了。我打算晚上才去找朱老师，我得好好想想怎么跟他说。况且晚上人少，我可以好好考虑一下。

    夜幕降临，忐忑不安中，我来到朱老师门前。周末的校园很静，朱老师的住处比较偏，一路上一个人也没有。我当时想得真的很单纯，只想去给老师认错，然后听老师的教诲，真的没想别的什么可能。

    我敲开朱老师的门，他打开门，然后关上。他盯着我，我第一次在他面前有了害怕的感觉，因为我觉得他的眼光和平常的不同。象鹰，对的，象鹰在盯着猎物一样有些傲慢和冷酷。我想退缩.

    可是他反锁了门。

    我在发抖，我本不敢抬头看他。可我知道他还盯着我。

    屋里灯光很暗，典型的单身汉宿舍，没有多少家具。我仍低头不语。他也不说话。他站在我前面，象一堵墙，高大而奇伟，更显我的柔弱和无助。

    朱老师捏着我的下巴，我抬起头，他死盯着我，我躲闪着他的目光。他用他壮的大手抚摩着我的小脸蛋，我感觉到自己的燥热。那火烫的手，带给我的是一阵阵晕眩，我要倒下他继续索着我，我骇然自己的温顺，我没反抗，我不想反抗任由他的侵略。我似乎在梦中，这是多少个梦中的情景，我凝望着他，看着他那张十足男人的脸，我期待着什么我感到干渴朱世杰的头向我俯下来，我闻到了一股朴素的男人的味道，感而不奢华，让人迷醉但是并不浓烈。他的脸离我越来越近，他的呼吸轻拂着我的面庞，我的整个身心都氤氲在他的气味当中。哦，我要逃离这个危险的世界，可是我不想，我不想逃离

    我盯着他的嘴，它是如此的刚毅，感得让人无以抗拒，它俯了下来，坚决地印在了我的唇上。一股热流随即注入了我的全身，我的思想我的体都已经瘫痪。我已是他手中的小鸟。他的唇猛烈地扫荡着我的，象是不顾一切地要占有眼前的猎物，他伸出舌头，顶开我的嘴，那湿漉漉的舌头就霸道地欺了进来，我已经没有任何力量去抵御他的进攻，第一次的接吻就是如此激烈，13岁的我如何能够承受我感到我的整个心都飘了起来，无法落地。

    我意识到自己在陶醉，陶醉在朱世杰的亲吻中，他高大的身体环抱着我，使我有一种想要放纵的欲望。

    突然，我感到莫名的空虚，无依无靠要想倒小去。朱老师已经放开了我，迷迷蒙蒙中，我看见他已经坐在了靠墙的沙发上，懒懒倚靠着沙发，他叉着双腿，微倾着头又色有毒地看着我。我竟然打了几个寒战，尽管天气还暖。他上身着一件枣红的t恤，下身穿一条黑色的短裤，裸露在外的胳膊光滑强健，在暗的灯光下格外具有诱惑力，他的大腿又又直，浓重的汗毛遍布其上，在夜灯中发出黑亮的光泽。我似乎嗅到了阳光的味道，那么生气那么具有男的力量。

    他点了一颗烟，云雾中越发显出他的神秘和威严。我知道自己已经无法逃离，无论是体或者心志，我已经绵软在他的世界里，就象暗夜中他身边迷途的羔羊，我知道我要付出代价了，为我的莽撞和绽放的情怀，如果我不去偷窥沐浴中的他，我就能逃过一劫，可是我去了。我要付出代价了。

    羞涩令我不敢抬头，他放肆的看着我，目光犀利而又带着令我慌乱的挪喻。

    恩

    他发出了那种充满诱惑的又让人无以抗拒的声音，是命令我突然有种想流泪的感觉。我抬起手，面对着烟雾中的威严，缓缓地褪下了衣服。我的身上只剩下了内裤，两只手茫然无助不知应该放在何处。

    过来

    他向我勾勾手指，声音并不大，但让我觉得无庸质疑那是一种命令。我慢慢挪过去，有些麻木和惧怕。我不敢直视他，只是低着头站在他的前面，眼底是他的大腿，晃悠着充满男人的力度，还有脚，他只穿着拖鞋，一双裸露的大脚随意的垫在拖鞋上。他拉过我的手臂，用力往下牵引，我开始不懂他，后来看见他狂野的目光竟那么默契地明白了他的用意，他要我跪下.我不知道为什么我那么快就明白了他，多年以后，当我意识到自己在生活中喜欢比较重口味的游戏时虽然那还谈不上是虐，可我知道有那么种倾向，我总会有意无意地回想起第一次，我终于明白，那种希望被征服的意念早早地就被朱世杰灌输给了我。在他的力量下，我乖乖地跪在了他的脚下，在他叉开的两腿之间，我显得那么弱小，在他睨的目光下不由自主开始战栗。

    他用手轻轻拍打着我的脸，然后肆意揉捏，嘴里发出亵的模糊的声音：这脸蛋真ji&#39;ba嫩。接着又肆无忌惮地抚摩我的脸。我感受到了屈辱，同时感受到了一种不曾有过的麻酥感觉。那种出现过多次的希望被压碎的感觉再次涌动在心底。我禁不住抬起头，在一种渴望的驱使下勇敢地看了他一眼。他眯缝着眼睛，眼睛里盛满的全是欲望和征服

    鹰的眼光

章节目录 第12集.我的体育老师2

    <

    我只是一个小小的猎物，在猎人的戏弄下苟且偷生，他最终会杀了我的，可是，可是我这可怜的猎物却明明感受到一种待宰的快意。我不懂我自己。只好又低下柔弱的头。

    朱世杰摁灭了烟头。他倚靠过去，静默中突然抬起一只脚，掠过我的手臂落在我的前。他的脚很大很重，我顿时呼吸急促，讶异他的动作，我的脸离他的脚很近，隐隐可以闻到他脚上淡淡的汗味，不好说那味道好闻，但它的确让我感到迷醉。朱世杰轻笑了一下，俯过来在我耳边说：想吗，想老师吗恩声音不大，可那足以使我面红耳赤。他用那修得很干净的发着青辉的胡查轻抚我的面颊，那撩人的淡淡的男人汗香和着烟草味道令我格外沉醉，我深深地呼吸在他的鼻翼之下，那种迷人的酥麻再次令我瘫软在他的膝上。

    是不是很早就想朱老师了恩你什么时候开始偷看老师洗澡的

    轻轻的浑厚的声音，我似乎漂浮在梦中。他的手仍然游走在我的屁股蛋上，象是要占有它的每毫米的角落。我在晕眩中没法控制自己，我听见了一个无力的声音从我的喉中响起。

    我偷看了好多次了

    哦那，都看见什么了，告诉我，都看见老师什么了

    我羞愧难当，在老师调笑的眼光下俯在他的大腿上，他的浓密的腿毛立即刺刷着我的脸，令我本已绯红的滚烫的脸更加发烧。老师显然意识到了我的迷醉，他的脚此时惬意地在我光洁的双腿上抚来抚去，享受着年轻的肌肤，右手则抬起我的下巴，，他迅猛地俯过头来，坚硬火烫的嘴唇蹂躏着我的嘴唇，我哑哑无语，在他孟浪地扫荡下无法呼吸。他的舌头伸了进来，轻易地就攻占了我的整个口腔。他的唾滋润着我的唇舌，那种更为浓烈的麝香和着烟草的味道更为恣意地包裹着我。我几乎快要死在他的湿吻之下.只好使劲抱着他宽厚的腰以使自己不会再次瘫软在他的下边。他的湿吻令我疯狂，我毫不犹豫地就把他溢入我口腔的口水吞入喉中，感到如此香甜。只是我的反映马上被朱世杰发现，他把嘴移到我的耳边轻笑着说：好吃吗，恩，老师的口水是不是很好味道啊你呀，长大了一定是个天天被大jb干的死兔子

    老师的一句话令我震惊。虽然我意识到自己现在的所做是很出格的，但一个骚字仍令我身子发冷。要知道那是形容一个女人最坏不过的字眼了。但我却是一个男孩啊我想挣脱开老师的束缚，一是我浑身无力，而是在老师面前，我本不可能在现在这种情形下逃出他的手掌心。我啊的一声之后重新坠入了老师的欲之海。

    老师要我坐在他的怀里，虽然直到现在他并没有脱去身上的衣物，我仍能感觉到他莽莽的欲火。他宽厚的膛紧贴我赤裸的背部，我感到象是躺在了大海之中，他的手臂有力地环绕在我的前。我仰卧在他的身上，臀部能清楚地感觉到他勃起的巨大及坚硬。我顿时羞红了脸，有意识地想往前挪挪身子，可他机警地打破了我的企图，让我更紧的贴着他，同时下身更故意地使劲顶着我。我在他强大蛮横地进攻之下发出了无用的呻吟。他用另一只手往下褪着我的内裤，羞耻心令我做出无谓的反抗，然而他太强壮了，很轻易地就把我的内裤褪到了大腿上，然后，他很熟练地抬起脚，用脚掌踩在我的内裤上，很顺利就把我的内裤褪到了地上。在他的面前，我已全身赤裸，在灯光下发出幽白幽白的光。

    他的手轻抚过我的胯间，用手揉起我那幼嫩的小jb，而且，我那时已经觉察到在我的后面的缝中已经开始泛滥出激动的情。我使劲地夹紧两腿，企图掩盖我的窘态 知道这叫什么吗恩朱世杰轻轻地问我，他的手正揉捏着我的菊花。我瘙痒难耐，只是以难以抑制的呻吟来回答他。这叫骚逼知道了吧，这就是你的小骚逼，长来就是让朱老师日的想朱老师日你吗恩

    呻吟，还是呻吟他的词浪语令我浪水直流，我再也抑制不住自己，将朱世杰绕在前的手抓起，将他长的手指放入口中，我需要什么东西来填补那难耐的虚空，我吮吸着他的手指，感受着他手指的力量和坚硬。

    朱世杰被我的举动逗笑了。他用手指着我的嘴，同时抠弄着我的腔壁，他的摄人心魄的眼睛离我的很近，讥笑地问我：哟，无师自通啊，嘴巴想吸东西啊他凑得更近地说：等会儿老师让你吸更大的东西好吗，听话啊

    我已经将羞耻心置之度外了。心中的欲火象江水般汹涌，身子开始配合他的抚摩，呻吟声也越来越无忌。

    你真是个尤物他叹到，今天不你都不行了

    他拍了一下我的屁股，力度不大但非常响亮，我惊了一下，发呆间朱世杰已经脱掉了上衣。他黝黑的上身立马暴露在我的眼前，我能感受到他的热量。那么多次远远地偷窥，那么多次渴望可以亲身抚摩的美好的裸体如今就在咫尺，那种震撼是我今生难忘。那黑亮的皮肤，那么健康生动，那男的头滋长着几毛发，显得无穷的诱惑。那厚实而不累赘的肌，坚硬但不失活力，大肌颇具规模但并不过分巨大，一切都是那么美好感。再往下，是他圆圆地肚脐，掩映在一圈圈黑毛当中，黑毛丛丛往下延伸，直至淹没在短裤里。

    这么好的景致，是我的心难以盛溢，带着一种久盼的期望和饥渴，带着无尽的羞意，我伸出颤抖的手，虔诚地轻轻抚摩这向往已久的肌肤。我先是摩挲他的部，感受着那男的力量和光滑，甚至斗胆了他的头，因为那实在是魅力无穷，我没有办法控制自己。然后往下，往下，感受他的肚脐，平坦坚实的小腹，小腹上如丝的体毛，一切现实的感让我的菊花已经泛滥成灾了，，只是在一个爱慕的男体旁边，只是抚摩与被抚摩，我高潮了。我摊倒了，倒在朱世杰宽阔的膛上

    小骚货来的够快呀，这就不行了恩他嗤笑着。也许由于我刚才主动的抚摩令他意外，也或许那种因被一个13岁男孩抚摩所带来的别样的燃情，他用手抓住我的头发，把我的脸肆意地在他的膛上揉搓。我感受到那种肌肤紧贴的快感，不自主的伸出幼嫩的舌头为他服务，我舔着他的膛，舌尖恋恋地缠绕在他的头周围，许是激动冒汗的缘故吧，他的头周围是细细的小汗珠，我用乖巧的舌头舔尝着，腥咸中有股迷人的体香。他抬起胳膊，暴露出他浓密乌黑的腋毛，他用手捏着我小巧的脸，强迫我将嘴移到他的腋下，短暂的迟疑后我开始顺从地用嘴唇亲吻着他冒着特殊汗香的腋毛，然后伸出灵巧的舌头，舔遍他的腋毛及腋下周围，我觉得很奇怪，朱老师的腋下的汗味出奇的好闻，让我迷醉，我深深地呼吸着他的味道。然后，我自觉地把嘴移到老师的腹部，在丛丛的黑毛中，我的舌头在他的肚脐眼上盘旋，感受着那儿的毛发，感觉到那毛发所散发出的冬青的味道。我真的快要醉了

    妈的，真是一个小馋猫，真他妈骚老师爽得骂出了话，我能明显地感到他的胯部的坚硬，他的坚硬顶着我的脖子。

    朱世杰命令我跪直了，我恋恋不舍地将嘴移开他的身

    体。他猛地站了起来，高大的身体屹立在我的眼前，我的头正对着他隆起的部位，由于坚硬，他被顶起的裤子差点就挨上了我的嘴。我能感觉到被包裹的它所发出的热度，炽烈而充满雄的味道。

    我抬起头，仰视着这个主宰我的欲望的男人，我不知道他要我做什么。他俯瞰着我，用手轻轻抚摩我娇嫩的笑脸，笑着说：

    好了，你刚才表现挺乖，朱老师奖励你帮老师脱裤子，不过，要用你的小嘴嘴啊

    我不知道该怎么办。那是何等的耻辱啊，用嘴脱裤子，亏他想得出。我的天，他真是个魔鬼啊。可陷入欲望深渊的我没有办法，只好尝试着用嘴。我犹豫着把嘴凑近他的金属裤链。

    怎么，不喜欢帮老师脱吗恩

    我赶忙跪直身子，毫不犹豫的用牙咬着他的裤链往下拉，天，我感到我的鼻尖触到了他裆部隆起的地方，嗅到了那令人迷醉的男人的味道。我的头发晕，我的腿发软，我快跪不住了啊。

    我用嘴好不容易脱去他的短裤后，抬头看着他。他眯缝着眼看着我，不动声色的说：完了吗

    我为难的看着他那白色的三角内裤，说实在的，他的内裤很干净，但用嘴脱内裤就等于拿嘴去亲吻他的玉杵，那太可怕了。而且，而且，他的哪儿高高隆起一大堆，真的好可怕啊。想想把自己的嘴放在他内裤的上沿，你的嘴唇和鼻子甚至脸蛋都会埋在他的肚脐以下的毛发当中，那无疑把自己彻底的交出去了。

    我企求的望着他，希望他能改变主意，我毕竟是个小孩子啊。其实，现在想来，如果我表示反对，他不会对我怎样，只是我那时觉得自己一切都应该听他的，把自己放在了从属的位置，任他摆布。可是，他仍然不动声色地眯缝着双眼，非常安静。

    我没有再犹豫，用我的嘴衔着他的内裤上沿，我随即感到我的整个脸部都埋进了他的浓密的体毛中，一股难以言表的好似冬青的味道随即袭来，我深深地吸了口气。哦，原来他是这种诱人的味道啊。

    我的唇向下移动，在这充满冬青的气流中缓缓移动，哦，我的唇感受到了莽莽的森林，感受到了炽烈的高山，土丘.我终于将他的内裤褪至他的脚踝。

    我没有能力抑制自己，我本不应该看他的胯间，可我没能忍住。天啊，上天保佑只见他自肚脐以下的毛发一直连到毛，而他的毛，那样浓密而硬，亮亮的一大片。在那中间，是一具昂然挺立的黢黑的巨大的物件，它硬硬的，浑身布满莽莽的经络，看上去如此劲霸凶悍。而且，他的长度真的惊人，还那么壮，简直骇人听闻啊。

    我傻眼了，回想自己几次远远地偷看老师洗澡的时候也曾好奇而仔细地观察过老师的玉杵，可当时它软软地耷拉着，哪儿有这么宏伟壮观啊。我开始害怕了，试想这么大的物件入自己的pi&#39;yan，那还不同于一只小狗遭到大公牛的强奸吗，妈呀

    朱老师，我害怕我窃窃地说。

    朱老师哈哈笑起来。他用他矿的手索着我的头，然后诱惑着说：来，小东西，好好的侍侯老师的ji&#39;ba，用你的小嘴别怕啊，乖，呆会儿你会很爽的听话啊

    我惊恐万状的望着他的大ji&#39;ba，它狂妄的象一顶大一样对准我，紫色发亮的大头似乎在向我示威。似乎在告诉我：小骚逼，我的子枪，将要破你的pi&#39;yan那就是我曾经那么向往过想要的东西吗我该怎么办

    老子男人女人都喜欢日，既然你这么喜欢老师的大ji&#39;ba，老师也好久没找女人了，将就你的pi&#39;yan使劲的把子给你，这是你的福气，没有老师的大ji&#39;ba，你那里会知道什么是爽老子好久没干这么嫩的pi&#39;yan了，既然你需要，老师就给你

    不管男的女的，只要能让老子高兴，老子就拿大ji&#39;ba教会她，怎么样做老子的奴

    现在回想起来才发现，原来老师是个双恋的主人，这样的男人最可怕，仗着自己的外貌和超凡的能力和大jb要驯服全天下的人，而令无数人沉沦在欲望的海洋当中，时时刻刻地去讨好他，因为想被他干。。。。

    我知道我本就没有可能逃避，老师的沉静更让我觉得又害怕又想尝试。我知道，在今天，这个晚上，我将在自己老师的宿舍，用自己的嘴、用自己的pi&#39;yan来迎接朱世杰的玉杵的临幸和占有，而他将是我此身第一个男人。我感到我开始流泪，我看到朱世杰用手指将我的下巴抬起，然后挪喻的对我说：来，乖乖的张开你的小嘴，让我的大ji&#39;ba先给你的小嘴开苞。说完，他用手指掐住我的两颊，使我的小嘴张成o形，然后，他另一只手就扶着那硕大的卜兹一声就刺了进去。我在短短的几秒钟中就被他占有了我的嘴。由于他的ji&#39;ba太过长，所以本就没可能全部塞进我可怜的嘴。我费力的张着嘴，眼泪连连的祈望着老师，可兴奋中的他本无动于衷。他正享受强行霸占我的口腔的快感呢

    他俯视着我，骄傲的看着他的小将军在我的唇齿间进出。他问我：小骚逼，喜欢你老师的大ji&#39;ba吗恩，你偷看那么多次，不就是想让它日你吗

    我不敢说别的，我也无法说出什么来，只好在被蹂躏的同时流着泪。一失足成千古恨啊

    说话间，朱世杰就象日逼一样着我的小嘴，有时深至喉间。我受到了最严酷的惩罚，当他的头抵住我的喉咙时，我真的要窒息了，不由自主的想往后退。朱世杰感到我在挣扎，调笑地说：不喜欢了吗，小东西，你不是很想吗刚才就要吸吮老师的手指。这不是你正想要的吗想反抗了乖哦，听老师的话，老师的ji&#39;ba多漂亮啊，看，又大又黑，又直又硬，好多女的都想要呢，老师不给她们，老师喜欢你啊，你要听话，要好好侍侯老师的ji&#39;ba，如果让我满意，呆会就让你的小菊花爽，听话啊我一听再也不有半点挣扎，迷乱中呆呆望着他那越残酷越英俊的脸，顺从的将脸俯在他的胯见，主动的将他怒涨的阳物含在口里，以自己的想象的口交方式让他舒服。

    我先是用自己的舌轻舔他的大头，我的舌尖在他的ji&#39;ba的冠状沟里缠绕，我看到朱世杰轻眯起眼，一副十足享受的样子。他开口道：好好舔老师的马眼啊爽死老师了我赶紧将舌头移至他的马眼处，来回舔弄讨好着我的老师，直至我的舌尖已经麻木，我感到从他马眼中溢出粘粘的体老师已经兴奋了。

    哦，我的小狗狗，好好侍侯我的玉柱，好好舔老师的大ji&#39;ba，老师喜欢你，啊，真他妈爽我的小货，小骚逼，我的小骚逼，你真是个尤物啊比我那些女人会舔，哦，乖，哦，爽死爷爷了

章节目录 第12集.我的体育老师3

    <

    我顺从地舔起了他的大ji&#39;ba的柱体，也许是因为那上面经络纵横吧，我感到他的ji&#39;ba的硬度，他变得越来越长，由于我的唾及他的分泌物也显得越发黑亮。说实话，我不得不承认一点，在为这么一个又帅又酷的老师服务时，我已经动情了，带着一种被征服的心甘情愿侍侯他。

    我舔着他的同时看着他懒洋洋的享受的脸，突然有一种甘愿做他的胯下奴隶的感觉。他太男人了，我甚至觉得天下所有的男人美女都应该属于他，被他把玩，做他的女人。我无师自通的舔起他的蛋蛋，他的蛋蛋真大真沉啊，我本一个都难以含下，只好象小狗似的舔啊舔啊那沉甸甸的卵蛋上长着毛，我用自己的舌头认真地梳理着

    我能感受到朱世杰的享受，由于我的臣服我想给他惊喜，于是我将我的小嘴移到他的大头处，我含着他的大头，就象一个真正的荡妇一样剧烈的吞吐，我要给他最大的快乐，我要奉献我自己，殊不知那给自己带来了巨大的灾难。我听见了老师的呻吟，随即，在我还没来得及反映的时候，他一个转身将我的头压在了沙发靠背上，由于速度之快我的嘴都没能片刻脱离他的ji&#39;ba。他由于被我挑起的欲望高炙，他的ji&#39;ba大幅度的用力戳着我的嘴巴，就象在一个真正的骚逼一样，可我就遭殃了，他次次大力捣进我的深喉，我都来不及任何喘息，下一次狠戳就又来了，我难受的泪流满面，觉得似乎坠入了地狱的深渊。他抽的频率越来越快、越来越狠，我觉得我真的快要被蹂躏死了。随即，他使劲的用ji&#39;ba头抵住我的喉咙，然后大吼一声，一股股jing&#39;ye大力的进了我的口腔。

    朱老师压着我，我觉得我真的快要死了，他的阳具仍在我的嘴中，不知不觉中，我已经吞进了大部分的jing&#39;ye。那是在毫无知觉的情况下作出的，我强忍住那浓浓的jing&#39;ye的腥臊，眼泪象小河水一样潸然而下。我的嘴巴遭到了老师的无情蹂躏，我觉得自己已经是个贱货了。

    朱世杰捏着我的脸蛋，笑着说：其实你这小贱货挺骚的，来，乖乖给我舔干净ji&#39;ba老师真是爱死你了。

    我没想到自己曾经幻想过无数次的爱以这样的情势开头，那种缠绵，那种浪漫，真的是这样的吗可是，可是，我明明又喜欢被朱老师的大玉杵征服的感觉，我怎么了

    可是朱世杰老师本就不容我思考更多，他把我抱到床上，放在床端，用手将我的两腿分开。

    ，小骚逼，pi&#39;yan学会流水了啊

    他壮的大手揉搓着我贫瘠的膛挑逗着上面长着细毛的小头，我重又被他挑起欲望，我呻吟着，嫩嫩的小jb感觉又肿又涨，同时觉得pi&#39;yan格外空虚，需要有什么东西来填充。可是老师并不急于直接日我，而是拿他那又已经挺起的ji&#39;ba在我的膛上揉搓，天哪，他的ji&#39;ba真的太大了，黑黢黢的甚是吓人。他见我盯着他的ji&#39;ba，就说：

    喜欢老师的大ji&#39;ba吗小骚货

    我不好意思的侧过头去，没有出声，我是个小骚货了。

    愿意被我的大ji&#39;吗

    恩我无法克制自己不那么回答。

    做我永远的奴隶吧我会让你爽死的

    我不知该怎么回答，脸红红的。

    我看着他那张英俊残酷的脸，心里突然想，我真的愿意做他一辈子的奴隶吗他真的好男人哦，我愿意被他蹂躏，被他玩弄，让他愉快。

    他用他的j

    i&#39;ba敲打着我的脸，坏坏地说：瞧这嫩嫩的脸蛋，被我折磨得，小贱货，说，喜欢老师的折磨吗

    我的思维已经不是我自己了，我竟然点头了。

    好，再给你两下子

    朱世杰把ji&#39;ba揉搓着我的脸，我的唇。我心潮起伏，一种被虐的幸福感充溢着我。我真的想做他的奴隶。

    日我日我

    我叫到，我已开始荡至极。

    求我，小贱货，求我朱世杰严厉起来，求老师日你

    朱世杰洋洋得意地骑到我身上，俯视着被驯服的我。被他征服的领地。

    老师眼中燃烧的欲火是我从未见过的炙热，赤裸而壮硕的肌因为流汗而显得油亮，老师总是勤奋地锻链自己的身体，这段时间以来，原本壮硕的身材更是壮硕至极，惹得班上的女同学及老师总是偷偷地望他。

    欲火焚身的老师紧紧搂住我激情地狂吻着，他的舌头搅弄著我的小舌头，激烈的吻几乎让我无法呼吸，他强壮的双手暴地揉搓着我的屁股，我娇嫩幼小的躯体令失去理智的朱老师愈加狂暴，他疯狂吸吮并揉捏着我可怜的身体。

    我柔顺的配合著，狂暴的老师毫不怜惜的享受著可爱的男孩，他用力的吸吮我柔嫩的小头，甚至轻咬、拉扯，我觉着痛楚，但同时也有一股前所未有的兴奋缓缓涌现，老师壮的大手不只捏弄我前单薄的嫩纤细的腰身和粉嫩的小屁股更是野兽一样的老师攻击的对象，看著他饿虎般的表情，我忍不住吻上他湿润的唇，接著往下吻著壮硕的肌，然后是那八块坚硬如铁的腹肌，最后我再次把头埋在老师的胯下，一如我刚才做的服侍著老师雄伟的大。只是老师的玉杵比刚才更是倍加雄伟，令我含的有些勉强，口中散发的热度让我的小舌头都觉得有些烫人。

    由于我的温顺，再加上我温柔口舌的刺激，狂暴的朱世杰顿时兽大发，抓着我的头发便把我猛往自己的胯下送，我只觉得老师把我的头不停的前後摇动，超大的更以极快的速度在我的喉咙里作深度的抽那令我有些想要作呕，但不一会我便已能适应，老师的暴的动作让我有种被蹂躏的快感，我感觉到自己是勇猛男人胯下一个柔弱的小男孩，一想到这个我一阵兴奋。

    经过约二十分钟，朱世杰老师放开我的头发拔出经过我小嘴洗礼的大上面布满我的唾后更是油亮大，老师将我放倒在床上，并扒开我的一双小嫩腿，男孩最娇嫩敏感的部位展露无遗，他口手并用激烈的对我进行玩弄，他暴的对待我的每一个部位，此时我禁不住发出幸福而又荡的呻吟。我可爱的呻吟无异于在老师熊熊的欲火上加油，他的激烈玩弄甚至令我的小逼渗出微微的爱老师见到被他挑逗出的爱后兴奋的起身跪坐起，把我的身子一拉便要侵入，我轻轻躺好等待老师的蹂躏，尽管对方是我的偶像老师，但紧张的情绪依然盘踞在我幼小的心灵里。

    朱世杰把我的身体拉向他的超大当他那高尔夫球般的大头抵住我的肛门时，我的心脏简直要跳出来了，尽管高涨到极限的欲让老师狂情泛滥，而也硬挺到胀痛，但要把如此巨大的进我的后中也不是一件容易的事，他腾出手来，命令我道：抬起头来，看老师的大ji&#39;进你的小逼

    我顺从的抬起头来，看见他一手扶着巨大的ji&#39;ba，在我的肛门边磨察，我那儿随即酥麻起来，我忍不住扭动着腰身。只见老师突然腰部一压，整个ji&#39;ba头就进了我的肛门口，我立刻感觉到撕裂般的疼痛，啊的叫了一声。象是要晕死过去。

章节目录 第12集.我的体育老师4

    <

    哎呀，疼死了，放过我吧，求你放过我我眼泪连连，看他入的头在轻轻蠕动，野兽般的老师好不容易塞入半个头，他把我的蜂腰紧握著，再把自己肌健壮的屁股微向后弓，我知道自己就要完全属于自己崇拜的老师了，柔弱的粉臂扶着他的壮腰，既期待又害怕地迎接着他进一步的恩宠，只听他发出一声雄浑的吼叫，接著双手抓著我的蜂腰往自己下身一拉，而向后弓的下身同时向前全力狠戳，巨型的凶器便完全没入我那幼小的小嫩中了。

    我感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，虽早有心理准备，但还是忍不住发出凄厉的悲叫，但我随即强忍住，可爱的的小脸因剧痛而扭曲，斗大的汗珠由我的额头汩汩滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽着老师腰的小手也因疼痛而在他侧腹的肌上留下抓痕，我感觉自己的小被老师超大的撑裂了，这对年仅13岁的我，其痛可想而知。

    老师的巨兽被因剧痛而急速收缩的我的小夹得舒爽难当，可爱学生的处男血不只沾上他的大甚至在他抽出时缓缓的流出小骚逼，老师看着自己下身的粘满处男血的宛如嗜血的野兽一样，壮硬挺到了极点，他丝毫不顾我的疼痛，双腿一撑床沿，双手也往床上一撑，无比壮硕的狂暴猛男便伏地挺身般地猛干着娇嫩的自己的学生。由于他全身重量的重击，使得他每用ji&#39;ba撞击我一下，我小小的身子便深深陷入到弹簧床中。

    我柔顺地承受着老师暴的蹂躏，虽然他的巨入时，我也能从小感受到一股饱胀的充实感，但那撕裂般的疼痛那么剧烈，尽管我一直咬牙苦撑着，但口中仍然不时吐出一两声闷闷的哀号。由于我苦苦的呻吟，以及娇嫩小带给他的极度舒爽，老师狂暴的蹂躏不但没有缓和，反而愈发激烈，这样狂猛的攻势加上超大的男就算久经人事的成年女也一定受不了，更何况是个娇柔的13岁小男孩呢不论我是如何的崇拜我的体育老师，也不论我有多么愿意为老师忍耐，可他野兽般的狂猛干，终究不是我13岁的幼小躯体所能承受的。

    在老师急速抽半小时后，我的忍耐便到了极限，我原本扶在老师腰上的小粉臂现在只能无力的平放在床上，原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也只得随着老师的猛力冲撞发出无力而娇媚的呻吟，尽管已浑身无力，我仍努力地挺起下身来迎接老师雷霆万钧般的撞击，我娇弱柔媚的呻吟惹得他更是狂暴，我无力的仰头看着他的脸，他的眉宇间凝结着一股野兽般的暴虐之气，燃烧着熊熊欲火的大眼显得锐利有神，恶狠狠的直盯着我，他的脸上因汗水而油亮，原本俊秀而带英气的脸庞如今添了更多的阳刚与犷，看着老师英伟的脸庞，我心中一阵禁脔，我感觉在老师的壮身躯下，自己是如此的娇弱无力，只能乖乖的任由他蹂躏，一想到这里，我的心中不禁有种被征服的快意。

    朱世杰狂猛的抽未见缓和，但我小的痛楚已略为减轻，那使我可以稍微去体会下体传来的复杂感受，在老师激烈冲撞的狂潮中除了小逼饱账的满足感外，疼痛还是占多数，但在疼痛之中隐约有着一种难以言喻的舒爽，老师猛的男狂暴的抽动，研磨着我肛门的痛处及细嫩的小菊花，那虽使我疼痛，但渐渐的，在老师大与壁的磨擦中，我已能微微体会那慢慢渗出的甜美快感，那感觉尤其集中在老师的大头磨擦着我壁的时候。老师这时已全力抽了有一小时之久，拜体力所赐，这时他才有点过瘾而已，我虽然越来越无力，但下身的痛楚却渐渐消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来，那令我的神稍稍回复些许，虽然老师的蹂躏仍然狂暴，但13岁男孩最苦痛的阶段已然过去。我第二次泻了。

    老师又猛了近四十分钟，我下身的快感已与疼痛均等，我无力的呻吟也显得又痛又爽，这也许是因为我对心爱老师疯狂的崇拜与信任所致，否则一般的13岁小男孩就算是心甘情愿的作，在如此壮的猛干下本不可能享受到一丝一毫的快感或愉悦，不痛得哭爹喊娘就不错了。

    正当我尽情地享受朱世杰所赐与我的快感和疼痛时，老师的力度和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了野兽般的低吼，我知道老师就要了，他的大手此时已把我纤细的柳腰抓得死紧，这样巨才能结结实实的顶进小嫩里，老师怒涛般凶猛的攻势下，我下身的疼痛终于被快感掩盖，我的神被暴涨的快感狂潮淹没，我无力而娇弱的喊著：

    老师我爱你，哦，你好厉害啊我是老师的了啊老老师

    此时老师的抽速度已到达临界点，他紧紧地抓牢我的小柳腰，随著一下力拔千钧的猛撞，他那超壮的男便恶狠狠地顶进我的小直肠了，我觉得老师

    的超大似乎要顶穿我幼小的直肠壁了，随著一声野兽般的雄浑低吼，老师雄踞我体内的男便以极强的力度激出大量的滚烫jing&#39;ye，那烧灼幼小直肠壁的男令我舒爽到陷入恍惚的状态。我也随之再一次丢了。

    已如野兽的老师却还是不满足，他在我体内休息不到五分钟，壮的男又在我幼嫩的直肠中复活了，他将娇软无力的我翻过身，提起屁股就又是一阵狠干，我早已浑身没力气，只能翘著屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支撑著上半身，如果不是他端着我的屁股，我早就只能死鱼般的瘫在床上了，虽已极度疲累，但被老师勇猛驾御的我还是不由自主的发出无力的娇吟。我用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接老师的冲撞，欲火正炙的老师则毫不怜香惜玉，只是一味捧著我的小屁股猛干突然，他放开了双手，沿著我的背脊一路抚到了我前单薄的嫩并用不小的手劲捏弄着我那娇小细嫩的小头，我无力的娇喘中立刻夹杂了痛苦的呻吟，但我并不想排斥老师的暴，他的暴令我有一种被征服的幸福感。

    此时他的冲撞愈趋剧烈，我再也支撑不住了，屁股已无力撑起，随著老师的一下猛撞，我整个人就趴在床上再无半分力气了，老师立刻变换了姿势，他骑马般的坐在我的身上，用小腿及膝盖支撑身体，否则这一坐我的大腿非折断不可，就这样，老师又开始另一波抽攻势。

    也许是这个姿势激发了他的征服欲及兽他一边猛干、一边抚搓揉我浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出野兽般浑浊的喘息，已疲力竭的我摊软无力，只能任由他尽情的驾御，我无法转头看他骑着我的样子，只能眯着双眼，口中随着老师的猛撞发出柔弱的娇吟，但我的脑中能想像老师骑我的英姿：巨熊般的他正骑在我身上，他的大眼露着凶光，一身健壮的肌泛着汗水油亮亮的，而那大火热的正以无比凶猛的攻势进攻自己娇嫩的小逼

    一想到这里我就浑身发烫，觉得自己是世上最可怜的小男孩，在老师狂猛的抽中，全身无力的我慢慢陷入半昏迷的状态，虽然下身传来的疼痛和舒爽都是如此的强烈，但我的神和体力都已到达极限，在朦胧之中只是感觉到老师狂暴的抽如潮水般一次一次的带给我无限的舒爽和些许痛苦。

    在老师狂潮的袭击下，我已渐渐失去意识，在老师狂猛地拔出ji&#39;ba将jing&#39;在我的裸体上后，老师仍未满足，他继续蹂躏着昏迷中的我，就像玩弄充气娃娃一样，直到将第五次将浓烈的jing&#39;入我的体内，他才心满意足的沉沉睡去，他赤裸著健壮的身子仰天而眠，而让我躺在他的胯下，以他肌纠结的大腿为枕，而刚过的ji&#39;ba就耷拉在我小小的脸上。

    那天晚上，我在朱老师的宿舍中过夜了。由于纵欲的缘故，我没有醒过来，朱老师和我一直睡到第二天的10点。当我醒过来时，我看见在我身边熟睡的那具完美的裸体，想到昨天晚上他在我身上狂暴的耕耘，那种象野兽般蹂躏，我不禁羞愧万分。我突然感觉便意，想起床去厕所，可是当我撑起身子时，我感到浑身酸麻，骨头好象碎了似的，最惨的是下身，部感到疼痛难忍。我挣扎着起来，感到想是贫血一样一阵晕眩。

    上厕所时我觉得下真的好痛，撒尿时觉得象是针扎似的。我不禁发出阵阵呻吟。然后，在清理干净后，我洗洗脸，簌簌口，然后裸着身子走出去。

    老师已经醒了，一夜间他的胡须如猎豹般狂猛的滋长了出来，使他看上去更加野、更加感。他见我赤裸着身子，眯缝着眼睛看着我，勾勾手指让我过去。我害羞的走过去，犹豫地坐在他身边。

    变成小男人了，恩他用手指轻抚着我的肌肤，喜欢老师吗

    我低着头，不知道该怎么回答他。

    喜欢老师的大东西吗昨晚是不是很爽啊

    老师把手放在我的双上，挑逗的抚摩着，两个手指有意无意用劲掐着我的头。我又开始陷入了一种不可抑制的快感中，感到全身都在禁脔。

    告诉老师，喜不喜欢老师的大ji&#39;ba悄悄告诉我老师将嘴触着我的耳朵，轻笑着说，两只眼睛轻柔地盯着我，那种温柔真的令我有些感动。我脸涨的通红，以几乎听不见的声音告诉朱老师：喜欢

    乖，真乖，真是老师的小乖儿子

    老师又压了过来

    我不知道我和朱世杰老师之间有没有所谓的爱情，但我觉得我是爱他的，从那个周末开始，我就经常找几乎到老师的宿舍去满足他的欲望，让自己变成了老师不折不扣的小男孩。这种关系直到我初中结束。

章节目录 13集.苏乐1

    <

    陈其和张霖还有苏乐是好朋友。校园里最风靡的人物。陈其和张霖都有张无敌俊脸，两人个子也很高一百八跑不掉，陈其是运动型的男生，张霖是清冷型。苏乐是个卷发大美人，俏皮可爱，个直率，不过，有点白目。三个人形影不离，苏乐老是叹道被他两给害了交不到男朋友。校园里口耳相传，人人臆测苏乐到底和谁在一起，腐一点的就猜三个人其实搅和在一块。「苏乐漂亮归漂亮，个真是要不得。」「对阿，长的就好荡。」「居然和两个男人在一起」「哎，她怎麽能把陈其和张霖迷成这样男生真的是下半身动物。」「太可恶了。」苏乐蹲在厕所里，等谈论的女孩们散去，方才走出来。她瞧了瞧镜子里的自己，真得是很漂亮，皮肤很白、眼睛很大水汪汪的、鼻子很挺、嘴唇小巧红艳、头发卷得很漂亮完美的脸蛋，但是她也不是故意去招惹他们两个的阿。明明是开学时，被他们缠上的

    他们两人本来就认识而且颇熟，然後陈其比篮球时她和班上女生去观赛，不小心被陈其的快速传球波及，砸伤了头，那阵子她的头肿了一块超丑，也是因此而去烫卷头发挡那痕迹，反正当下被打到时，她痛得哭出声还骂脏话，张霖义不容辞替好朋友收拾烂摊子，一把就把她抱起来带到保健室，陈其赛後也赶到，呃，其实整队选手因为也想看漂亮女生，所以也跑来凑热闹，连敌队也在窗外徘徊，她受了伤，结果被一大堆人嘘寒问暖，头更昏了，陈其和张霖自以为英雄救美，把不相干人士赶走後，详细的问了她家地址，从此以後就每天轮流到她家陪她上课。她又不是脑震U、也没有失忆、更没有变白痴，他们干嘛赴汤蹈火成这样高一下时，越混越熟，他们居然在吃饭时要她选一个交往。「不要。」苏乐摇头。「我不想成为女生公敌。」「你和我们走在一起就已经是了。」「跟你们交往更糟，而且你们两个是白痴，我也不愿意跟白痴交往。」苏乐吐吐舌头，不管两人有点青黑的脸就跑了。其实，哎，她她两个人都喜欢阿，她完全不否认厕所里女生的讨论内容，她的确两个都喜欢，要是跟其中一人交往，那就会失去一个人，所以她宁愿和他们维持好友的关系。她也不想再提。

    高二毕业旅行。陈其和张霖都在五班，但他们还是脱队行动，硬要跑来七班凑热闹，苏乐和班上的人更没交集，被他们两人缠住。五班女生自是气得牙痒痒，不过七班的就享尽眼福。半夜，每个房间还是灯火通明，打牌玩闹说八卦，苏乐却被陈其抓去旅馆外头，三个人往山上更深处走。「G很冷耶。」苏乐抱怨完，张霖就把自己的围巾帮她围上，张霖外表是酷酷的，但熟了之後才发觉他很白痴，是个冷面笑匠，但说真的，他真的没有和女生说笑，和男生称兄道弟比较多。感觉到他留在围巾上的体温，苏乐有点脸红。「我们要去哪」「我之前就来过这里了，有个特别的小酒吧带你去玩。」陈其回她。「还会冷吗」张霖问，然後牵起她的左手，苏乐心一惊，同校两年相处那麽久，他们对她都是嘻皮笑脸，当然他们也会很贴心很温柔，不过她向来都不睬这一套，现在他干嘛牵她的手啊苏乐想抽回手，觉得害羞又尴尬，陈其见状，居然不吭一声也牵她荡小说 http:www...html另一只手。「G你们当我小孩阿，放开我啦。」「不放。」苏乐心蹦蹦乱跳，就任由他们牵著。

    走了一段路，四周路灯有点微弱，虽然有两个男人陪著，但苏乐还是有点害怕，好不容易看见酒吧矗立在小花园里，心才安定下来。「到了」苏乐往前冲把他们甩在後头，开心的推门进去。酒吧里有很多人，装潢很有气氛，很温暖，不过苏乐瞧见学校老师也在里头，赶紧闪到人群里。陈其要了二楼一间小房间，那是给客人打牌聊天用的，有三张沙发和两张桌子。点了三杯啤酒，苏乐有点好奇的喝了几口，原来觉得有苦味，但是过了一下喉间居然满淳满香的，她开心得喝了一大杯。陈其和张霖就坐在一旁聊天，一边叫她喝慢点以免呛到。苏乐推开窗户看星星，山林里这样的夜空非常美，很多星星。两个男生就坐在她身後陪她看，三个人有一搭没一搭的说话。

    「好无聊，我们来玩游戏。」苏乐喝了其他两人的酒，觉得酒真是美味。陈其拿过酒杯不让她喝，「你少喝点，想玩什麽」「没牌嘛那来玩划酒拳好了。」「小醉鬼，你会吗」「你们教我阿。」三个人玩起酒拳，新手苏乐老是输，不过输的要喝酒她也挺甘愿。给她喝了整整两杯後，张霖不准她喝下去，於是改玩真心话大冒险。三个人玩不起来，但苏乐却兴致勃勃，她捡了个酒瓶就转了起来，陈其和张霖都感觉的出她已经有点醉了。「来来来，恩被指到的人要回答我的问题喔。」她酒瓶一转，歪歪扭扭勉强算是指到陈其。「陈其，恩，你今天穿什麽颜色的内裤」苏乐显然是醉了，她的大眼转转笑得开心。「黑色。」「我要检查」苏乐扑过去，作势要脱他裤子，陈其吓一跳，苏乐平常最忌讳他们做暧昧动作的。勉强拉下一角证明自己所言不假，陈其使了个眼色给张霖。「苏乐，你醉了，我们回去吧。」「张霖你好扫兴。好了，陈其换你转。」「哎，好吧。转到的人要」他沉默了一下，突然看向张霖，张霖知道他想干嘛，皱了皱眉，点头。「转到的人要说他喜欢谁。」酒瓶转了，只到陈其自己，张霖白了他一眼，烂技术。「不算，重来。」苏乐摇摇手，又把酒瓶推过去要他重转，陈其为了扳回面子，抓准力道又再转一次，这次指向苏乐。「喔，我我不知道。」苏乐歪歪头，想了一下，脸庞因为喝醉而红咚咚的。「你你没有喜欢的人吗」其实他们也都很怕她选了另一个人而不是自己，但倒没意料道她会没有喜欢的人。「我有可是有两个。」苏抬起头看他们，搔搔头，又低下头说，「我都很喜欢，可是不知道哪个比较喜欢。」这是什麽答案，陈其和张霖都惊讶极了，

    但是，这个答案却令人挺开心又挺矛盾的

    毕旅结束後，苏乐老是感到怪怪的。她不记得去了酒吧後和他们做了什麽事，也不知道自己隔天怎麽会好好的睡在床上，只是，他们的态度变很多。他们变放肆了现在，他们会不经意的靠苏乐靠得很近，讲话不大声但是就像虫子一样钻进她耳朵里，香气和热气会紧紧熨贴在她皮肤上，有时赶路时还会牵她的手，逛街时也不放过。要是一个人做了什麽，另一人就会跟进，苏乐无奈又害羞，但他们倒是自在的很。

    「啊」正当苏乐思考两人诡异行为时，一颗球不偏不倚砸到她的头，她痛得蹲下身来，她体育课发呆就是找死嘛。老师很快叫几个人把她搀扶到保健室去，也好，虽然痛是痛，但她最近都因为他们而没有睡好，趁机补眠也不错。苏乐就抱持著这样的想法，持续哎叫到保健室去，把同行的人都吓坏了，在保健室阿姨的检查下，她如愿以偿的得到「头部需要静养，休息到放学」的诊断结果。一下子就在不是很软的床上陷入梦乡。正当她觉得自己睡很久，是不是该起床以免被关到明天时，围住床的布帘突然掀开，她吓一跳下意识的闭上眼睛装睡，耳里听见张霖和保健室阿姨的对话，约莫和她的伤有关，最清楚的是最後一句，「你这个男朋友真贴心。」阿姨很是赞赏他的样子然後走了出去，张霖也没有否认，就独自留在床边。苏乐不知为何有点紧张，要是，要是毕旅後他们没有那麽怪异的举动的话，她现在不是可以毫无形象的淌著口水睡觉、就是可以醒来跟他抱怨保健室床很硬，不过，她现在，居然只能装睡。「苏乐。」张霖摇了摇她，苏乐还知道装睡该有的样子，她让脸部肌放松，微张著小嘴，突然他温热的手就抚上她的脸，张霖注意到她细密的睫毛可爱的毡动著，他轻轻一笑，苏乐没等到他下一个动作，脸上温柔的触感很令人难为情，她正想要睁开眼睛时，突然感觉到他的香气很近，有点痒痒的气息喷在她脸上，她睁开眼，只见张霖闭著眼睛，英俊的脸靠得很近很近，然後贴上她的唇。湿湿的、暖暖的。苏乐简直不敢相信自己还冷静的描述他嘴唇的触感，她就这样愣著，感觉到他的舌头钻近她嘴里，和自己的舌头纠缠，然後脸完全无法控制的烧红起来。直到他满脸笑意得停止这个吻，苏乐就这样傻在床上，她咽了咽口水，却说不出什麽话。「比我想像得好吃。」张霖坏坏的笑著，掀开床帘离去。

    「搞什麽」苏乐脸上的红潮还是迟迟不散，张霖真是色入心魔、丧心病狂她走在回家路上一路喃喃自语，刚刚有看到他们两个像以前一样在正门等她，她怎麽面对阿所以就绕了好大一圈，钻後门去了。她不讨厌他的吻，甚至有点喜欢，可是，她不能够选择、也无法选择。气完後，她就低著头，踢著碎步，慢慢走到家门口。「苏乐」回过神，两尊门神左张霖右陈其就这样挡住她的去路。「阿，干嘛」苏乐吓了一跳，又无法抑制的想到两人接吻的画面，脸又瞬间烧红。陈其脸很臭，「苏乐，你」「什麽啦」「你的初吻」苏乐一听，涨红著脸回头就走。「喂」陈其一把拉住她，就在大马路上，大掌包住她的後脑勺，低头吻了下去。

    张霖眼神一黯，偏过头去，他自己今天受不住诱惑，事先毁坏约定的，所以他也没立场阻止陈其在他面前吻苏乐，但越是这麽想，心情就越糟，他完全不想看到苏乐脸庞因为动情而显的红咚咚的，甚至还发出可爱的喘气声陈其意犹未尽，苏乐软在他怀里，对於接吻，她只有这两次接触，她本还不懂得怎样边呼吸边做这种害羞的行为，以致於她现在喘得跟什麽一样。陈其似乎很满意她的样子，「苏乐，你爸妈不在吧」苏乐过了一阵子，才从怯意中醒过来，「啊恩，他们去看我外公。」「走吧，去你房间。」陈其拿过她手中的钥匙，两人鱼贯进入屋内，尾随在後的苏乐心砰砰跳。他们明明只来过她房间五、六次，却熟的像自己家一样，陈其直接躺在床上呈大字型，「苏乐的床好香好软喔。」苏乐瞪了他一眼，也看到张霖往床走去，坐在床沿。她有点无奈的拉了书桌的椅子，面对他们，「你们要赖在我家多久」「好饿喔，苏乐我记得你会煮饭耶。」「我才不要煮，而且家里没有菜。」「可是这几天我们都有送你到家门口阿，你自己跑出去吃东西喔」「我吃泡面。」「那怎麽行」两个男孩就冲到厨房去，四处翻翻，居然真的只有泡面。「好吧，我们叫外卖。」他们面面相视就骤然做出决定，到底谁是主人阿打电话叫了披萨，三个人又窝回房间，苏乐觉得他们黏人功力一出，搞得自己很烦，前些天到今日的羞涩全都消失殆尽了。她抬头不客气的赏了个白眼给两人，他们却突然收起嘻皮笑脸，看的苏乐一阵心慌。

    「干嘛阿，你们那是什麽脸。」「苏乐，我们决定了。」「干嘛，还要叫什麽外卖」「才不是，我们决定，你要和我们交往。」「什麽」「我们知道你无法选择一个出来，所以决定三个人一起交往。」「我才不要，你们发疯哦。」「抗议无效，苏乐是我们的，我们也是苏乐的。」然後这两个无耻之徒突然伸手就把她拉过来两人之间。很近很近，但却没有吻她。「阿你们干嘛啦」「苏乐，你真的不喜欢我们吗」「我我当然不喜欢白痴」「被白痴吻不是很害羞很开心吗」「我哪有」「那就证明一下。」说完，陈其的脸就撞到她脸上，很鲁的咬苏乐的嘴，明明有点痛，但是她被陈其强硬的抱在怀里吻，一感觉到他的香气、热度，还是忍不住脸红。「唔不要」苏乐满面通红的将他推开，张霖看著她笑，「苏乐，如果你还不承认，不接受我们的决定，那我只好也下海吻你吻到你同意罗。」就在莫名其妙的威胁下，她不情不愿答应「三人交往。」现在场面依然没有平静，因为那两个男的在争时间，「我四你三。」「当然是我四你三」「阿吵死了」「叮咚叮咚。」在苏乐凶狠的瞪视下，陈其和张霖终於乖乖住嘴，拿餐去了。

章节目录 13集.苏乐2

    <

    苏乐有讲明她不想让人知道她和两个男生在交往，所以要求一切一如以往，不能在众人面前轻薄她。不过私下，陈其和张霖像在比赛谁速度比较快一样，对她越来越亲腻。「恩恩不要不要那里」苏乐只不过和他们开始交往两个月，她现在已经衣衫半褪了。她现在在陈其房间，床上。手指死命的抓著棉被，想抵挡裙子被掀，不过上半身已缴械投降，制服衣扣全被打开，粉红色的内衣大方展现在陈其眼前。陈其边吻著她，长期打篮球而糙的手指缓慢而有力的探进内衣里按揉她的球，「阿阿陈其不要.」苏乐的棕色卷发像瀑布一样散在床上，粉嫩的脸颊、欲拒还迎的身体反应，让她像个天使一样，她挣扎著想推开他，但下场是两只纤手被他单手架在床头，他很快解开她的内衣，指腹很熟稔的摩擦W红的头，满意的听见她越来越急促的喘气。但仔细一看，她白嫩的部上居然有著吻痕，陈其皱了眉，「张霖那家伙，什麽时後脱你罩的」「不知道阿阿」「这是他吸的」陈其用力的用手指搓了搓那吻痕，一脸不爽，总是被那家伙抢先一步。「阿陈其轻点.」陈其恼怒的低下头，张口含近她颤动的头，牙齿轻啮，舌头在上方打转，嘴唇用力的吸吮。「不要恩恩阿」陈其轮流疼爱她的双让苏乐简直要晕眩过去。「苏乐，你喜欢我这样吸你吗」「不要问」「回答我，否则我以後就只用手罗。」「喜欢」她什麽时候变那麽荡的她刚刚回答什麽那不是她那不是她苏乐脸红的要命，不敢相信自己居然说喜欢。

    「很好，那今天就让你更舒服。」陈其故做大方，其实最爽的是他自己。他不费力的扯开阻隔在两人间的被子，在苏乐来不及反应下，伸手探到她裙底。「张霖，过这里吗」「不要他没有」苏乐身子狼狈的卡在床头和他之间进退不得，修长白皙的腿不得不张开环绕住他，她本无法改变这种暧昧的姿势，只能眼看著陈其的手顺利的到裙底。感觉到他的手指轻按了她的花核，苏乐又羞又慌，「好湿呢。」陈其像在研究什麽一样，指腹沿著花苞缝隙来会摩梭，湿透的内裤紧紧黏在她背上，一同沾湿他的手指。「陈其拜托.不可以.」「你很喜欢对吧」陈其一脸了然於痞痞的笑容让他看起来又帅又坏，「可惜，我和张霖做过约定了。」「什麽约定」「你的第一次我们要共享。」「不要阿.不要」「别怕，苏乐，我不会进去的。」他很快脱下她的内裤，掀开她的裙子，轻抬起她屁股，「阿不要，陈其，别看」「乖，你好美。」「陈其不要」苏乐羞的快晕厥过去，接下来的事更令她难以承受，陈其著迷一样，缓缓低下头，像在膜拜女神，薄唇贴上她的花温热的接触在一起，苏乐觉得自己要融化了。「呜呜陈其」他只亲吻了一小下，看见苏乐紧张又害羞的身子都蜷曲起来，忍不住笑起来，手指重新抚摩她的花蒂，速度越来越快，湿泞的花、她美妙压抑的呻吟助长他的速度，让苏乐体验了第一次高氵朝。

    苏乐跟他们在一起老是被狎弄。中午一起吃饭，他们就是有办法一边和她班上的同学说话，一边暗地她大腿；她不过偷偷跑去保健室小憩，他们也能知道这种小事，然後在床帘内脱她制服。对此，她总是又爱又恨。她承认，每每和他们亲腻接触後，她总是很害羞很喜悦，她早就知道他们国中就和数以计个女孩玩过了，是那方面的高手，手段技巧也十分高明，虽然有些吃味，但他们真的没有红杏出墙过，她算是对这段过往睁只眼闭只眼。上次，陈其居然说，要和张霖共享她的初夜可是，他们都没有问过她的感受。他们到现在还没有一起碰过她，都是各自约会各自进行，她心里难免有些障碍，小说里的3p，女生不是很荡，就是被逼的，有谁像她一样是个生手，而且，他们要用哪个洞阿。想到这，苏乐突然觉得很好笑，她怎麽担心起洞的问题，未免也太害羞了。笑完後，这下她是真的担心她的菊花不保贞洁，而且大家都说後面很容易破皮，感染病菌，还会超痛的。苏乐的身体突然缩了一下，天阿，他们到底想怎样在过两天，就是她的生日了，她心里有点期待又有点害怕，因为陈其和张霖说，要给她很的礼物。她无法不去想像他们的礼物会是什麽，但是又下意识否决这个可能，生日前她达到前所未见的烦躁。

    照他们的说词，她也套好同学，就骗爸妈生日那两天会在同学家过，她爸妈也没理由反对，就任她去了，但是苏乐突然希望这对一直开明的父母会皱起眉头要她呆在家，面对他们两个，实在需要比撒谎更多的勇气。他们把她带到张霖家的别墅去，里头布置得很温馨，还有灿烂的彩带、布满四周的花，显然是为她准备的，苏乐心里很感动，也不知不觉忘记心里的无助。三个人唱了生日歌、许愿、吃蛋糕、拆礼物、喝酒、看片，非常的喧闹开心，直到苏乐充满倦意，嘟著嘴嚷著要上床睡觉时，陈其和张霖才宣布最後的神秘礼物。「苏乐，我们要让你成为女人。」明明是意料中的事情，但看见他们嘴角期待的微笑，她明显怀疑这份礼物是给他们自己的。但下一秒，他们又变的严肃，「苏乐，你愿意吗」啊苏乐没料到她心里有点耿怀的事他们依然贴心的问了，看著他们认真、温柔的俊脸，心里的害怕全然消失，取而代之的是分信任，苏乐红著脸点头，她答应，要在今夜给他们自己的初夜。

    不过，关於洞的问题「我们协定好了，一个人是这一个人是那。」陈其毫不羞赧的指指她的嘴巴又指指她的腿间，虽然是让她松了一口气，但是他们也早就协定好了，刚刚还问她愿不愿意干吗，心里又闹起别扭。但是在与张霖缠绵不绝的热吻後，别扭也消失殆尽。张霖将苏乐抱在怀里，一只手捏著她的下巴，让她转头与他接吻，一只手情色的抚白澎彭的软指尖不时绕著玫瑰色的头逗弄，苏乐的手攀住他随意流连的健臂，娇吟连连。陈其不想吓到她，将前戏做的很足，在她的小腹上来回舔弄转移注意力，大手则当先锋，还不逼她把脚张开，但是悄悄探入微湿的腿间，轻抚敏感细致的大腿，时不时摩擦嫩红的小花蕾，苏乐哎叫著，夹紧腿不让他得逞，但是张霖也会是帮凶，会在紧要关头狠捏她的白让她尖叫松腿，苏乐被吻的弄的晕头转向，全身上下无一不难受无一不快活，她自己也能感觉到体内春潮泛滥，早就沾湿身下被单。「阿阿不要了你们恩恩快停」她有点害怕，又有点期待，背後，张霖的昂扬抵在她背上，好烫好硬；陈其的则是看的见，她不是第一次看到男人的那个，但是他的比之前亲热时又更大更不知道她能不能容纳，听朋友说如果尺寸差太多会很痛哪。

    「苏乐，宝贝，会很舒服的。」张霖抓著她的手，一手指一手指的吸吮起来，舌头又软又湿的舔著她的掌心。「恩恩我会怕不要好不好」「乖乖，让我瞧瞧你准备好没。」陈其诱哄著，两手握住她膝盖，温柔但有力的掰开她双腿来，「恩阿别不要」「乖苏乐，你湿透了，好香好甜呢。」陈其将身体挤入她腿间，让她的脚无法闭合，用手指轻挑起香泌出的蜜然後极为煽情的舔掉。粉嫩的小贝在她敏感的收缩下轻轻颤动，看的陈其更加火热，张霖见他吃她的水，也稍直起身，用手掌来回抹她的口，整只手掌湿答答的，苏乐脸红得不知该看哪。「真的好吃。」张霖似乎吃得津津有味，随後又低笑道，「宝贝，等等让你我的。」苏乐煞红脸，预知到接下来的事，她忍不住哀求，「可不可以一个一个来」张霖捏捏她的脸颊，「不行，苏乐，我已经委屈自己让陈其破你处了，我可不想错失你第一次真正高氵朝的反应。」「你你可以在旁边看阿」「如果，你含著我，感觉一定好很多。」张霖色色的说著，坚持著不肯让步。陈其也伸出手，轻轻抚她的脸，「宝贝，相信我们，很舒服的，你以後会欲罢不能。」「好吧你们不能弄痛我喔。」「好，我们慢慢来。」陈其安慰道。

    伸出食指，轻戳口，才刚探入一点，苏乐就紧张的缩一阵晶莹蜜又涌出，「好湿呢。」陈其轻笑，手指顺著滑腻得更深入，「阿」好奇怪的感觉，苏乐感觉到身体下边鼓鼓胀胀的，「好紧」陈其的手指被吸得太紧，简直无法往前进，若用力推，只怕会伤到她。「苏乐，放松。」陈其捏捏她的小核，挤压她的小花蕊，张霖眼神很火热，他轻柔摩梭著她的白颈嫩手指画弄她的锁骨和头，努力压抑著欲火。「哎阿阿」苏乐受不了的尖叫，舒服的不能自己。陈其缓缓抽动手指，满意的感觉她的内已湿意泛滥。「才一手指就很撑了。」她的口很紧致。「会不会塞不进去」苏乐很是担忧，动情的脸庞有一丝紧张，很是感可爱。张霖坏笑著，「等一会就让你撑得欲仙欲死。」陈齐又入中指，微微拓出一点缝隙，蜜汁横流，苏乐真是极品，又紧又香。抽动几下，陈其在也忍耐

    不了，拍拍她的小腿，「张霖，可以了。」

    张霖和陈其将她翻了身，苏乐的脸直接贴在张霖腿间，一抬眼就看到张霖的昂扬，羞的忙转头，「苏乐，好好看他，你可是要把他吃下去的。」张霖好笑的看著她天真的动作，把她偏过的脸扶向他的胯间，慢慢诱哄她。另一边，陈其已扶住她的小屁股，让她翘得高高的，两只纤腿也分开，爱不释手的捏红白嫩的屁股後，便从後头入手指，轻轻戳她的小嫩。「阿」苏乐吟叫一声，身子忍不住随他的抽送摆动，脸庞无可避免的撞到张霖的硬挺，「宝贝，别忽视他，他也会让你快乐。」张霖捏住她微张的樱唇，让她吃下他的昂扬。她的小嘴又湿又热，绝不输身下那张小口，才刚含进去，张霖忍不住闷哼出声，小宝贝实在太诱惑人了。苏乐迷茫得吃得更深，张霖已经有一半在她嘴里，但他还想送入更多，苏乐摇摇头，嘴唇想蠕动发出声音，软嫩的嘴唇却让张霖又爽又痛苦。「苏乐，舔舔他，用吸的。」苏乐温驯的照做，小嘴巴又吸又舔，张霖满足的捧住她的小脸，看她靡又可爱的样子。

    陈其早已蓄势待发，他看见张霖已经被服侍的很舒服，也拍拍她的小屁股，「苏乐，我要进去了。」苏乐乖乖伏下身，让屁股翘更高，陈其扶住她的腰，缓慢的进去，「唔唔」异样的刺激让苏乐好想尖叫，但她口里的昂扬塞的她无法说话，她只得卖力的吸吮，取悦他。但是陈其越向里头，苏乐体内的撕裂感更明显，开始会痛了，她紧绷身子，挣扎著往前躲，却让前方的张霖呻吟连连。陈其一鼓作气，一下子往内用力刺，感觉到她的薄膜嗤的一下破了，苏乐痛的推开张霖，吐出他的巨大，泄愤似的打张霖，边哭道，「好痛，出去」陈其不敢动弹，大掌滑上她的背，安抚的来回轻摩，硬挺就这样留在她体内最深处，但是苏乐的痛也没有减轻，她抓著床单呜呜的哭，「好痛喔你们放开我」「宝贝，乖，等一下就好了。」张霖温柔的扶起她的脸，拭去泪水。

    过好一会儿，苏乐终於觉得不在那麽痛，她眨眨眼睛，哀求道，「我不想做了，放开我。」「不行，这样子你下次做会更痛。」「不要嘛」「宝贝，没有好点吗」张霖有点忍不住，跨下的硬挺涨得他要发疯。他伸出手捏捏她因为姿势而更丰满集中的房，苏乐受到刺激，忍不住收缩了一下。陈其哼了一声，苏乐已经有反应了，他缓缓的动作起来，苏乐吓了一跳，正开口想哎叫求他停止，但是痛楚已经减少许多，取而代之的是小在发酸，发出的声音荡得可以。「恩阿其我恩恩」虽然还会痛，但是，其中参杂的快感却令她无法抗拒。「开始爽了吧」陈其坏笑，瘦的腰愈是用力向前撞，「恩恩阿恩」苏乐颤抖的身子，让丰满的白晃动得很厉害，张霖一手捏住一颗球玩弄，一手捏她下巴，喂进他的昂扬。苏乐的样子实在色情的可以，卷曲感的头发散在俊美男人结实的腿间，白皙的小脸正含著他的硬挺吸吸吐吐，惹得男人喉结不时滚动，不堪一握的腰只被一双大手攫住，挺翘得屁股摩擦另一帅男的硬实小腹，身下小正卖力吸吐男人的昂扬，三个人都乱的摆动著身体。「恩恩唔恩」苏乐的蜜汁在两人紧密交合处滴落下来，噗哧噗嗤的拍击声不绝於耳，她的口水也沾湿张霖的腿间，她是天生的妖虽是处子但学的特快，让张霖和陈其爽翻了。又疯狂抽动好一阵子，感觉到苏乐的蜜一阵狂涌，娇美的脸蛋终於松懈，陈其和张霖皆吼出声，一齐发泄在她身体里。

    一间装饰华美的房间，阳光从象牙色的窗帘里微微透进来，照在房间内的深紫色大床，凌乱的被单下裹著三名美丽的男女，张霖从後头抱住苏乐，陈其则像个小孩子，把脸埋她的双间。苏乐慢慢苏醒，腰酸背痛腿间疼，她哎叫一声，柳眉皱在一起。她动了动身体，察觉到男人的姿势让她动弹不得，无奈的低下头想先摇醒陈其，一见白嫩的身子上布满暧昧的吻痕，苏乐突然清醒过来，天阿，昨晚她立马红了脸，不敢妄动，她现在还不知道怎麽面对那两个色鬼，但是，似乎已经惊动了他们。张霖醒了，苏乐激烈的心跳让他知道她已醒了，他温柔的稍稍紧搂她，才让苏乐放松下来。陈其恋恋不舍的摩蹭她软绵绵的部，又让苏乐僵硬一下，然後揉揉眼睛也醒过来。「早安。」张霖率先说道。「早安，苏乐。」陈其调整自己的姿势，让他能看见她的样子。「早。」苏乐尽量装的平静。「早上，不是很适合运动一下吗」陈其笑咪咪的说，往她脸上亲了一下。「不适合」苏乐立即否决，红著脸快速跳下床，往浴室钻去。舒舒服服的洗好了澡，苏乐偷偷开了门，门外两个人都已经不见了，倒是有一套新衣服。穿上去刚刚好，是件蓝条纹可爱的吊带裙。张霖敲了敲门，苏乐抬头看他，比较不紧张了。「想吃什麽早餐」陈其也走过来，两人也在其他浴室打理好自己了。「都可以，出去吃吗」张霖摇摇头，「你还不能迈步走，会痛。」苏乐脸红了一下，没回应。「既然这样，就让早上想运动的人去买早餐好了。」张霖笑吟吟的提议，陈其瞪了他一眼，但是知道总有人得出去买东西喂饱苏乐，也没多说，就拎著钱包出去了。

    苏乐坐在床边，看向朝她走近的张霖。「还会痛吗」张霖她的头，这是怎麽回事，只不过过了一晚，这家伙居然像个男人一样了，浑身上下都散发著惑人的感。苏乐有点羞怯的躲过他的抚「还好，不会很疼了。」「那个药的确满有效的，不过也是得持续擦。」药苏乐有点疑惑，只记得昨晚朦胧间，他们替她擦乾净身体，然後上了点药膏，阿原来是那个药。不过，那个药是擦在腿间的苏乐又红了脸。张霖起身拿药膏，将她平放在床上，苏乐有点惊慌，「不用，我自己来。」「还有这个呢，擦一擦身上的痕迹消得比较快，我都替你一起擦吧。」惊呼间，张霖很容易就脱掉松垮垮的连身裙，解开她的内衣扣，他旋开药盖，修长手指沾了一点，坐在她背後，温柔推开药膏。苏乐抿著唇，低垂著长睫，他的手指像在爱抚她一样，让她好难受又好舒服。

    他伸出手将她搂向自己，手指上的药抹向了嫩上的吻痕，「连头都好肿呢。」他喃喃自语，拇指和食指立刻捏住她娇俏的头按摩起来。「张霖，不要，抹药而已」苏乐过情欲的身子，已经把持不住的倒向他，她的身体在期待著再经历一次昨晚的高氵朝。两人的身体很快缠绕，昨晚，初欲的苏乐只让他们做了一次就晕过去，他们也不敢强要她，於是忍著一整晚，几乎无眠，现下，他终於可以亲苏乐身下小嘴吃他的感觉了。张霖依然尽责的拿药抹她，但是两人吻得难分难舍，直到他的手指索到她口，他才停止吻她，很是温柔的擦著药。「会痛吗」「还好。」张霖亲亲她的小嘴，「我把药抹进去喔。」苏乐乖乖的点头，注视著他的手指缓缓没入她体内。「恩」苏乐咽了咽口水，把重心都放到他怀里，张霖亲亲她的小鼻子，慢慢抽起来。「恩恩霖」「还可以吗」「恩很舒服」苏乐星眸微闭，享受著他温柔的动作，张霖邪邪一笑，他怕这小妞舒服到睡著呢，手指的速度突然加快许多，力道也更重，苏乐身子一僵，有点怨怒的捏了一下他手臂，「恩阿轻点很坏」「你吸我吸太紧了，我忍不住。」苏乐难受的蜷起身子，小巧的脚指也忍不住弯起，正当她要高氵朝时，张霖突然撤出手指，「阿霖」张霖将她翻过身面对自己，膝盖压在床上，将腰用力往前推，昂扬入苏乐红肿的蜜中，「恩恩」随後，苏乐的呻吟娇喘，本跟不上张霖全力的冲刺，他灼热的硬挺一再进入她体内，逗引出更多蜜带领苏乐攀上极乐颠峰。回来的陈其，一推开房门，就见到两人裸露交缠的火热画面，他将早餐随意一摆，衣服一脱，加入战场去了。

    六年後

    苏乐和他们考上同样大学，她和张霖以优异的成绩分别考上外文系和企管系，陈其则是本不用考试，轻松以篮球体保生的资格进入资工系。三人大学既然又搅和在一起，出了社会，陈其和张霖也不想放过她，六年後，三人皆已二十四岁，陈其在大学时，就加入国家体育代表队，更凭帅气的外表、幽默的应对、超好的运动神经，成为国际体育品牌代言人，大街小巷都可见他的脸在为某某球鞋球衣打广告，疯狂粉丝无法记数；张霖家世背景雄厚，一毕业就进入父亲公司学习领导，在娱乐版上也是众多女星的八卦对象，又帅又有钱，永远是黄金单身汉调查中的前三名。三人住在四幢房子里，四幢房子像是田字型一样排列，张霖和陈其各据一个入口，苏乐则是剩下两个任挑，状似四间房子但其实内部打空互通。实在有太多人想买下另外两栋房子，但永远也查不清房产归谁，媒体也曾锁定一个入口，拍到苏乐後大为惊人，直称此地乃风水宝地专产帅哥美女。三个人，就这样又成了人们口中的话题。

章节目录 14集.夫子1

    <

    夫子严少桀浓眉一挑，虽没把话问出来，但是表情已泄漏他的疑惑。「爱卿，你身兼文武状元，此职，非你莫属。十七公主聪颖灵慧，望你好好栽培。」领旨後，颜少桀抱拳即走。聪颖灵慧嘴角扯出讽刺的微笑，他看是刁钻难驯才是。里外无人不知最受疼的十七公主，若筝，在她仅十六载的成长史中令多少花白胡子的夫子求圣罢职而去，她虽聪颖，但调皮，抓些小蛇小虫给夫子们的茶中添料类似这种事不会少做。经过武术指导後常用著轻功在皇里飞檐走壁，护卫抓也不是喊也不是，令众人伤透脑筋。修习课业的时间她总不见影，直呼伦理无聊道德无用。皇上看著一班班名闻天下的夫子们狼狈逃出紫鸢殿，心里也无奈，无法留下夫子们，也舍不得若筝嘟嘴抱怨，今日一见严少桀，心里有个主意成行。

    「四哥，你怎麽会来呢」若筝一脸喜悦的冲出紫鸢殿，女才刚报完四皇子驾到时，她已迫不及待。「我来看看筝儿你乖不乖。」温文儒雅的四皇子很温柔的笑著，迷煞周围女。「四哥，我当然乖阿，我刚刚在抓毛毛虫给七哥玩呢」若筝一脸讨好的笑著。四皇子脸部一阵抽搐，全天下都知道七皇子平生最痛恨会蠕动、有毛、还会爬来爬去的东西。「七弟惹了你呢」「哼，没什麽，他只是笑我又吓走一位夫子罢了，我不在意的。」说到这，四皇子忍不住叹了口气，「筝儿，你可知你吓走几位夫子了」「呃十二位今年」现在才四月哪「如果要算我十六年来吓走的应当有百来位吧」四皇子抚额长叹，「筝儿，明天会来新夫子，你别再吓走他了。」一听到又有人来让她作弄，若筝的脸明亮起来。「不，应该说，你别惹他，他不是一般角色。」「哼，我才不管。」「那人你认识的。」「不用同我说是谁，任何人我包准令他屁滚尿流逃出紫鸢殿。」四皇子一想到严少桀屁滚尿流的样子，又笑了起来。他温和的抚抚她的头发，「况且，筝儿，他可能是你最後一位夫子了。」「怎麽，全国的夫子都教过我不成」「你可记得，你的姊姊们，是在哪个年纪出嫁的呢」闻言，若筝的脸皱了起来，「你你可别诅咒我阿，说不定父皇舍不得我，不肯把我嫁出去的。」「筝儿，父皇再怎麽疼你，也得让你有个好归宿，我们所能尽力做的，就是替你择个好夫婿。」

    一整天，若筝心神不宁，她记得，大部分的姊姊，都嫁去异域和亲，很多幸福美满的，但是也有令人心怜难过的。近年，大小征战不断，都是靠姊姊们的牺牲，才得以暂保帝国安宁。她不愿离开里，她不愿离开父皇母后和哥哥们，他们最是保护她，疼她疼的要上天了，她觉得里最最温暖了。但是她也没那麽天真，女人年届芳龄不出嫁，可是会被笑的，何况她身为公主。如果，她太早赶走这夫子，没有人愿意教她了，那父皇一定别无他法，只能早点把她嫁出去的.若筝扁扁嘴，算那夫子幸运，她不会赶他走了，为了待在里久点，她也只能委屈点乖乖配合读死书了。

    清晨，天微亮，女就著急的在门外低唤，「公主，快请起，夫子已到。」啊七早八早的，她昨晚没睡好，早起很痛苦阿。但是，哎，要给夫子好印象阿，得乖乖的，她认命的起床让女替她打理。到了书房，檀木桌边坐了一个高大人影，正低头读著公文。「严少桀呃夫子。」「早，坐。」他将手中的公文递给身後的侍卫，将身子靠到椅背上。若筝在心里暗骂，父皇好眼光，找了全天下最凶脸最臭的坏蛋严少桀给她当新夫子，岂不是想罚她要是能整他，一定很开心，偏偏她已决定要乖顺的当个好学生了。她心里一边咒骂，但还是挂著天真的微笑坐在他对面。严少桀心里有点惊讶，之前看见她已是三四年前的事了，她还是个黄毛小丫头，今天的她已是十分耀眼美丽的了。「夫子，昨天我让女们搬出我从前读的书，看您想教我什麽，请您过目。」若筝指了指右边成堆的书。「你都懂了吗」无非是经史子集之流。若筝点点头，她虽然不爱坐在桌前钻研那些死气沉沉的老玩意，但是她看书实在很快，又记忆力特好，她的夫子们全都是挑细选学富五车的博士，听他们叨叨念念下，只要随便翻一翻就知晓书中大义了。

    「很好，我也不想教你那些老骨董。」若筝惊愕的抬起头，「你想问什麽，我都会解释，若你没有问题，那一天的课程就可以结束。」严少桀的脸没有一丝表情。

    以前的若筝，听到这句话可能会很开心，然後甩也不甩他就蹦出紫鸢殿跑来跑去玩耍，但是今日情势不同，他必须要教她点东西才行，她侧著头绞尽脑汁，「那个夫子请问您，喜欢孔子、孟子，或是庄子」夫子最爱这种问题了不是麽他们可以花上数个月分别评论三位思想大家，然後结论是都很厉害都前无古人後无来者，无法比较。她心里也希望严少桀开始滔滔不绝，然後说到年底十二月。最好还说不完，讲到她十七十八，七老八十最好。严少桀瞥了她一眼，「孔子微言大义，孟子废话连篇，庄子喜诡辩。」意思就是只有孔子好。

    若筝眨眨眼等他接下去，却没有下文，脑子里才思考起他说的话.这话.是夫子该说的吗严少桀翘起腿，眯著眼看她，觉得这十七公主倒是意外的听话。「呃.好见解，敢问夫子，最喜欢哪位散文作家」若筝像是要写什麽个人档案一样，不停的问严少桀喜欢不喜欢谁，严少桀也不显不耐，短短数语就评完人物作品，很是f适。直至早朝，若筝狼狈的送走严少桀，她已经竭尽脑汁了，明天她要问什麽问题阿

    「若筝没有为难你吧」四皇子见他进殿，在待父皇上朝的间刻，低声询问。「她不似我想的调皮。」四皇子很是宠溺的笑著，「若筝不调皮的样子我还没见过呢。」下了朝，两人一同朝紫鸢殿走去，「四哥」若筝又大叫著开心的冲了出来，扑上四皇子。「筝儿，你夫子呢」四皇子微笑的向她示意跟在身旁的严少桀，「夫子可好」「恩。」若筝也没介意他，挽著四皇子的手往紫鸢殿里去，「四哥，我刚刚摹写了王羲之的兰亭集序，你来替我瞧瞧。」「好。」三人朝殿里走，若筝很高兴的拿了毛笔字给两人看。严少桀挑眉，字迹婉秀但有力，撇勾俐落且清爽，没想到她还有这种天分。「很不错，看来你夫子很惊讶你写了一手好字呢。」四皇子笑呵呵的。「的确不错，有大家之风。」得了称赞的若筝笑嘻嘻的，直嚷著要两人留下来一同用五膳。四皇子有意让两人不那麽生疏，便要严少桀答应。反正上课时间是早上下午各有，他也答应了。「筝儿，你夫子今天教了你什麽」「啊呃孔子微言大义、孟子废话连篇、庄子喜诡辩」「哈哈哈，严少桀，你是这样误我筝儿好脑袋的阿」「不敢。」严少桀冷冷的吃著饭，懒得搭理笑的很开心的兄妹两人。

    日子过的也挺快的，严少桀发现了若筝的才华，她虽不似一般女子温婉听话，但是她自有引人之处。上课上到第三天，她已经问完毕生所想到的问题，他也极其简洁的应答了所有本该是长篇大论的结论；第四天，她突然将诗人特色做了分析比较，自己一人滔滔不绝说了好几时辰，他知道她只是想延长上

    课时间，虽然不知道是为了什麽调皮捣蛋的她愿意乖坐在书房就是了，但是却头头是道，把作品与人品做了很有意思的结合，让他感到十分惊W。他发现，他忍不住将她所说的听在耳里，因为实在是前无古人的想法，很有激U思考。他也忍不住想将她引入更深层的思考及讨论时，且她都能很快反应并举一反三，这表示著，她的确是有将书籍的内容收纳心连带的所见所想都十分有见地。两人不像是在教学，反而更像彼此讨论并获得共识。

    若筝原本是极为气闷的，她讨厌自己像个浪费时间的笨蛋一样，问他一些无聊的观点问题，尤其他又极为轻松随意的边阅览著公文边回答。三天过去她觉得自己的人生简直无意义了，还不如好好嫁个人算了，说不定还可以欺负欺负相公作乐。但是看到哥哥们疼爱的表情及父皇母后溺爱的举止，她仍是舍不得离开这个快乐的世界。所以第四天，她只好闭著眼睛伸手向前指某本书，发现是诗集选，就决定乱枪打鸟的把想法通通说给严少桀听，没想到效果意外的好，拖了很长的上课时间，而且这样把想法说出口，理了凌乱的思绪，甚至意外的获得严少桀赞赏的目光，间接证实了自己的想法也是有几两重的。所以日子一天天得过去，中国文学是如此渊博、不见底，他们能讨论的东西多得不得了，她也就养成了每天早上在严桀到来之前，闭眼在书柜前指书的习惯了。话说，严少桀倒不像自己以前所认为的严肃无趣，相反的，他很有想法，不像以前的夫子总爱口中挂著之乎者也，硬要套些古文锦句，而是在出现需要思考的争议讨论时，举出有力的例子，甚至与当朝的情况及民间俗是互相参考比较，非常的厉害。她从未能够击倒他的论辩，也因此十分佩服他。

    若筝本是直子的人，她对严少桀的敬仰毫不掩饰，现在每当严桀进紫鸢时，也能获得与四皇子不相上下的欢迎。「公主，夫子要进殿了。」若筝会很快迎至殿外，「严少桀，快点，外边冷。」她若在书房外遇见他，不称呼他为夫子，但在书房内，严少桀的思想比她有深度，她都会尊称他为夫子。两人的相处比起第一次上课可说有天壤之别，彼此的认识也更深了。

    皇秋季定期在马场举行活动，大小官员携家带眷通通出席，也开放一定数量的平民入场，可说是热闹非凡。皇上的位子理当在最高处的正中央，旁边两排下来就是皇子皇女和要臣谋士，男女本当有别，分坐两边，若筝的对面就排到了严少桀。不知怎的，严少桀只在开场时现身一下，一直到现在都不见人影，若筝心里正感到奇怪，太可惜了，还想利用机会跟他辩论一下昨天的课程呢。不过也说不定他觉得自己敌不过她就溜掉了，若筝为自己的想法呵呵笑起来。她接著发了会愣，已经秋天了，她也快要十七岁了。姐姐们都在十六十七岁就嫁掉了，她有办法能够撑过十七、十八，然後一辈子待在里吗她能够一直待在父皇母后身边吗能一直和哥哥姐姐们打打架、辩辩嘴、撒撒娇吗能一直和严少桀讨论数不尽的问题吗不知为何，最後一个疑惑，却令她心底酸酸涩涩的，一定是因为好不容易遇到一位令她心服口服的夫子，却没办法延续永远的关系吧。

    四皇子微笑的看著发愣的若筝，将她发著呆沮丧的看著严桀座位的样子看进眼里。「筝儿。」他轻唤一声，微抬下巴示意场上的动静。若筝回过神，有点不好意思得看了四哥一眼，以往她最爱在马场打混，对场上狂奔的骏马、挥洒汗水的男人格外热情，在尚未上严少桀的课之前，她唯一对严少桀有好印象的一件事就是他第一次踏上马场以後，就是永远的胜利者。当时严少桀出色的武术及驭马能力令若筝惊W不已，她那时还只是十一岁的黄毛小丫头，对严少桀真是充满崇拜。有次偶然听及四哥说严少桀和他交好，便吵著要去找他认识认识。那天她不顾女的阻拦，冲进严少桀在里的议事房，严少桀自己一人在看著书，看到她闯进来只冷冷叫了声公主，一点礼仪都没有，还直接下逐客令，脸臭得跟踩到什麽好东西一样，从此就觉得他讨厌极了。不过呢，都是以前的事了，现在她比较了解严少桀了，他不似自己以前想像的那般讨厌，反而还满令她她在想什麽啊若筝突然惊了一下，脸微微的红了起来，真是的，乱想乱想的，她逼自己不再去想有关严少桀的事，场上一定更吸引人。她这才望上场去，又後悔起来，严少桀真是无所不在耶，她才不想想他，他就要出现在她视线里。

    马场是一大椭圆形跑场，围成的圈中种著绿草，在稍微靠近中心处立著一标靶，稻草密实扎成圆盘，在最中心处点出红心。场上的严少桀，一身黑，低俯在马背上，像一枝箭一样出去，扬起的尘土更使他的身影显得迅速，远远的抛下其他人，然後经过定点时，蹬马速度没有丝毫迟缓，手里握著弓箭准确的出，正中标靶红心，咻咻咻连三箭扎实的刺入了稻草做成得靶上，全场欢声雷动，沸扬起来。若筝也看的入迷，她又拾起记忆，将在书房里沉著稳重的男人印象叠上了现在令所有人叫好激动的英挺姿态。严少桀本就长的英俊，五官深邃立体，现在在秋阳底下骑马奔驰的身形更是让所有春心跃动不已。若筝没有忽略千金们窃窃私语著严少桀有多英俊多迷人，她在心底暗自高兴，她们可不知道严少桀有多聪明，他还是她夫子呢，而且她也知道严少桀喜欢吃什麽，最近在看哪本书，拜过什麽师父，越想越得意，她开心极了。

    严少桀又理所当然的得到最高荣誉，此刻，他站在她身前不远处，不卑不亢的接过皇上的赏赐。仪式过後，严少桀回座和左右大臣说话，若筝把玩著系在腰上的坠饰，突然感到一阵别扭。「筝儿，不去和你夫子道贺吗」怕毛毛虫的七哥凑过来，有些暧昧的笑著，若筝莫名其妙的看他一眼，他那是什麽表情阿好似好似他们有什麽关系似的。「七哥」「恩」「我若嫁出去了，你应该很高兴吧。」「什麽」「我最爱抓虫吓你了，如果我不在里，你一定很高兴。」七皇子露出错愕的脸，「丫头，胡说什麽」「都已经秋天了，父皇一定盘算著要把我嫁出去了，是不是」「」「四哥说，你们都很认真的想帮我找好夫婿，我心里也知道也离开你们了」「筝儿，别乱想，别说了。」七皇子温柔的她的头发，「哥哥还是会一直陪著你的。」

    严少桀虽是和人说著话，但是一直留意著若筝的举动，她今日晒著太阳，双颊飞红，更显的红润可爱，细白纤手把玩著一颗箝在吊饰上的小夜明珠，娇憨的样子让他看得有些心动。在场上他一直注意著看台，若筝一直发呆，显然心里有些事。他暂断了对话，走到若筝身前，「筝儿，过来。」若筝疑惑的抬起头，感到他今日格外的英气逼人，脸居然情不自禁得红了起来。严少桀显然对她的样子感到奇怪，「晒太久太阳了吗脸好红。」他伸出手就抚上她洁白的额头，温暖的触感带给她心里一阵悸动。「没有」她有些慌张的避开那阵温暖，低下头无法直视他。严少桀不喜欢她躲开，「过来。」他迈步走下看台，若筝只得跟上去。他走到看台底下，底层给竹竿密麻围起，外头很难看入，他将守在附近的守卫给遣退了。

章节目录 14集.夫子2

    <

    「没事吗」他停在她身前，目光牢牢的盯著她。「哪会有什麽事阿。」她依然偏过头，但是语气已自然许多。「你样子不太对劲，我让护卫送你回殿。」「就说没事了。」他的手陡然捏住她下巴，力道不重，却也逼的她不得不抬起头，「脸这麽红，还嘴硬。」「严少桀，你干嘛啦」他忍住不去在意她绯红的脸颊，水润的嘴唇，她今天令他太心神不宁了。他将她略带羞涩与慌张的样子收进眼里，然後将腰上挂的一块玉饰摘了下来，「这是清玉，可以散热，把它贴身带著。」待她还没反应过来，就把她腰上的小夜明珠摘下来，俊脸带著点笑意，晃晃了小珠子，「这个跟我交换。」若筝愣了下，手里握著他递过来的清玉，心里却暖了起来。「好了，快回殿。」护卫很快就赶过来，将脑袋更紊乱的若筝给护送回殿去了。自从在马场意识到自己真的将届出嫁之龄，若筝花了更多时间赖在家人身边，她也更加珍惜她最後一位夫子，只是每次一想到这，心里都会感觉到一阵无法抑制的难过。「父皇，你要给我什麽嫁妆阿。」若筝好奇的问，调皮的在房间里蹦来蹦去，玩耍著价值连城的花瓶，皇上皱了下眉，他没意料到若筝居然接受要离开皇的想法了，还问起自己的嫁妆来了。「筝儿你」「父皇，四哥说的对，我这般花容月貌，定是要嫁出去的，不然可惜了，是吧。」她笑嘻嘻道，「爹爹，平民都这样叫呢，爹爹，你不要担心，筝儿现在跟夫子学得很好，不会添乱的，你只要好好跟母后准备好我的嫁妆。」她又顿了顿，「我先说好啦，那只会叫说十七公主好美的鹦鹉我是要定了，我要训练它说七皇子怕虫哈哈哈」「筝儿。」皇上打断了她，平日威严的脸现下布满和蔼神色。「筝儿，如果你会怕、会不舍，跟父皇说，父皇不希望你闷在心里头。乖筝儿，在父皇面前不须长大。」若筝原本堆满笑容的脸，一瞬间消失，她的大眼睛开始水汪汪起来，但是她在心里挣扎著，已经要走了，就不要让人为她难过，要是父皇真的不舍她，不把她嫁掉，一定会被人笑的，她怎麽能让父皇母后还有整个皇室蒙羞呢「父皇我眼里进沙，回去了。」她头也不回的冲出殿，也不管贴身奴婢著急的跟上，低著头一路就往紫鸢殿冲。

    「哎呀」不其然撞上了个硬梆梆的人，她痛得大叫，蓄满眼里的泪水也流了下来。「公主」是严少桀。他遣退所有下人，将她带进书房里。「怎麽了，筝儿」她不顾男女之嫌，把头埋在他怀里，尽情的流眼泪。「夫子我不想离开父皇，不想离开母后，不想离开大哥、二哥、三哥、四哥.」她的声音因为哽咽而含糊起来，却仍是直拗的想把哥哥姐姐们念完。「我不想嫁人」「筝儿，别哭了。」在严少桀耐心的安抚下，若筝总算止住眼泪。她稍稍清楚自己在干嘛後，忍不住尴尬起来离开他的膛，呵呵的笑了。「真是的，都是父皇害人家哭的，我明明都做好心理准备了。」她直起身，很认真的看向严少桀，「夫子，我也会很想你的，你教我的我都有记住，我会听我相公的话的。」她将藏在口的子拉了出来，细银隐约的闪著晶亮，坠挂著的是那块清玉，「夫子，谢谢你，我看到它就会想起你的。」

    步出紫鸢殿，严少桀一点也谈不上开心，就算若筝口口声声说会记得自己，他也心情恶劣。她俨然一副成为人家媳妇似的，还说会乖乖听夫家的话。若筝将满十七他知道，但他一点也不愿意那个活泼耀眼的公主属於不是他的怀抱。而，这岂是他能决定的。越想心情越恶劣，尤其想到她哭的像个泪人儿，就无法静心。

    过些天她在殿外偷听到哥哥们和父皇谈到她要嫁出去的事，她已经有好好陪伴父皇母后，不会有遗憾了，她也该懂事点，当个好妻子。想了半晌，她招了招候在门外的女姐姐，「姐姐，你觉得男人喜欢什麽」「喜欢.女人。」女愣了一下，有点疑惑的回答。「不，我是问，我够漂亮吗够聪明吗会有男人喜欢我吗」「公主，您是我见过最美丽的人了，而且其他公主都没您生的致好看。」她小声的附耳。「而且严太尉也说过您十分聪明伶俐阿。」若筝很满意的点点头。「对了，姐姐，你可不可以教教我男女之事」这下女往後踉跄，险些摔倒，「公主，奴婢不敢，您在想什麽呢」「我跟你说阿，我有次飞来飞去飞到七哥窗外，听到七哥的侍妾在他房里哎哎叫，就以为她被七哥欺负，正要冲进去时，七哥大吼一声一掌把我打飞，脸很红，我就问他怎麽了，他就说我年纪尚小，不宜知道男女之事。你说，我都十六岁快十七了，也要嫁人了，怎麽可以不知道男女之事呢」「这这，公主请教别人吧，奴婢不能乱说的。」说著，女赶快退下，满面通红。若筝伤脑筋的站在原地，啊问夫子好了，他什麽都懂的。现下若筝非常信任严少桀，他什麽都懂，问他准没错。

    若筝用手托著脸，一脸认真又肯切的发出疑问。「夫子，你可以教教我男女之事吗」严少桀原本好整以暇的看著他的书，一听到今天的问题，脸色都变了。「别胡说」「我没有胡说啊，我都要结婚了，怎麽可以不知道这种事啊我还没认识我驸马，又不能问他，四哥都不肯跟我说我驸马是谁。」严少桀脸色更不好，「你.你四哥知道谁会是驸马了」「对阿，夫子，我都快嫁出去了，要是我相公觉得我很笨，会怪你的。你快让我变聪明点，告诉我什麽是男女之事嘛」严少桀一言不发，离了殿。

    「若筝要嫁谁」四皇子通报还没听完，一抬头就看见闯进殿的严少桀的臭脸。他呵呵笑著，「少桀，我和父皇还有若筝其他哥哥们定是挑细选，让若筝嫁得好归宿的。你就」「让她嫁给我。」严少桀还未思考就脱口而出，他从未如此鲁莽。

    一想到昨天，四皇子贼笑著说，他就是内定的驸马爷，虽然心下不惊讶，但是前些天若筝娇憨的问他男女之事时勾起的不悦，已然消散。他无法忍受她为了其他男人而求知，为了别的男人打扮，为了别的男人改变自己。她是他的妻子，只能是他的。

    大床吱吱咯咯响，若筝虚软无力的趴在床上，严少桀从她後方进入，猛力的撞击抽若筝哎哎直叫，小又酸又舒服，本无法自己。「啊恩夫子恩啊啊」若筝丰满的子剧烈的摆动著，严少桀一手撑著床，另一手上了她的软馒头，又捏又拧，若筝只能被动的晃著小屁股。「恩啊」已经是第三天了，自第一次破她处子以来，他每天都支开下人，在她闺房里做只能和夫婿做的事。今天他站在她身後看她写毛笔字，低下身握住她的手让她注意某个字的写法，天知道他们做了那麽羞人的事，她本无法专心於读书写字，以致於最後他的手就到她部上了。

    「夫子你不可以」「嘘，别分心。」他结实的身子覆盖在她上方，她的裸背因此感觉到一阵温暖，律动带起的摩擦更是舒服不已。「屁股再抬高一点。」就算她不依，他的手依然会压住她的腰部，强迫她抬高，娇嫩的臀办激烈的摩擦著他健壮的腿他的昂扬没入的更深了。「当你感觉到越摆动越快时，要适时的夹紧。」他很是认真的教导她，但是她哪知道要怎麽夹阿有时候，会觉得里头一阵酸麻，才情不自禁的颤栗紧缩，她本不知道怎麽「试夹看看。」他

    在她耳边说。「嗯嗯我不会」若筝抽泣著，她仍是无法适应一波又一波的快感，今天算好的了，他们连做两次她还没晕去，但是技巧什麽的还是很生涩。「没关系，我们试试看这样。」他裹住她软嫩子的手，突然移到她小腹处，滑到下方玩弄湿答答的嫩珠，糙的指腹慢条斯理的搓揉挑逗，然後轻轻使劲一拧，若筝惊的尖叫出声，小狠狠的咬了他一下。两人皆舒服又难受的哼出声。

    「筝儿好聪明。」严少桀像是赞赏般，抽又更加大力，若筝双手抵在床上，无奈床被是上等丝绸，滑不溜丢，他的每一次撞击，都将她撞得滑向前，更深入。又多连了几回，若筝终於受不住，小猛的涌出蜜牢牢吸紧了他，到达高氵朝。严少桀知道她到了，但他可还没满足。他抽出她蜜很快的将她的身子翻转，不让蜜太快流乾。若筝此刻仰躺在床上，两脚被他掰得开开的，红肿欲的水正不住淌出蜜汁，严少桀捏住两片小花办，止住了流淌。「筝儿，女人这时的水，是很滋补的东西。你现下流的这样多，不吃掉好可惜。」若筝蒙蒙的张开眼，觉得这样的姿势羞意逼人，但是又很好奇这样怎麽吃掉水呢，总不能用杯子接吧「想知道怎麽吃吗」「恩」在他暧昧的微笑下，若筝不愧是受了几天调教，知道他暗示著什麽，满脸羞怯的说，「求夫子求夫子吃掉筝儿的水」

    严少桀不再客气，两手将娇臀一捧，薄唇即覆上软润贝舌头探进小里，有力的卷玩著贝珠，吮出一波波蜜水。若筝感觉的到他的舌尖挑玩著她的嫩珠，忍不住尖叫，哪知道他这般大胆妄为，只觉得下面好湿好痒，他滑溜的舌四处钻动，没舔乾不说，还让她湿得更泛滥。「夫子不要了.求你」严少桀接著又教导了她男女的敏感之处，教她怎样吸吮别人身体，教她要放纵的呻吟，教她更多浪荡姿势不知第几次失控的吟叫，若筝感觉到他进自己体内，她疲惫的软倒在绸被上，昏昏沉沉的又睡去了。

    若筝双手绞在一起，一脸挣扎，严少桀又要来了，她该怎麽办啊她不是白痴，还有点聪明，很清楚的知道她本不该跟严少桀做这种逾矩的行为，不管他们的身分是师生还是男女。他绝对不应该趁著她问他的机会，就夺走她的清白；他不该若无其事的撵开下人，在书房里对她做尽夫妻之事；不该什麽话也不让她说，理所当然的教导闺房密事他是那麽的不该，但，她好高兴。怎麽办啊她的理智告诉她，他们不这样做下去；但是她的情感告诉她，她想这麽样下去。不行不行，这种事要是被发现，觉对不会是只有罚钱蹲牢那麽简单，严少桀搞不好为被诛九族，皇室也会因她贞洁不保而蒙羞，就算她再怎麽喜欢他，也不能这样下去了。

    「筝儿。」还在捏紧自己小拳头暗下毒誓的若筝，被他低沉的嗓音，还有覆住自己拳头的温暖给吓了一跳。「做什麽」她反应极快的抽出自己的手，一下就跳到离他三步远的地方。严少桀非常的不悦，若筝就像遇到豺狼虎豹的小白兔，把他想见她的心情完全破坏掉。「在想什麽。」严少桀不死心的逼近她。若筝很快的又逃到另一边去，「我在想，我们还是不要太靠近的好。」「你说什麽。」这个句点完全莫名其妙，如果是问号她还可以解释解释，如果是句号本就摆明不给她解释的空间，完完全全威胁语气嘛。就算如此，她还是得跟他说个明白。「那个，话说不是有句话叫做一日为师，终生为父嘛。」「恩。」「那我应当敬你如亲爹，我马上帮你到碗茶来，你等等」严少桀眼明手快的抓住正想开溜的若筝。「站住。这句话对你而言一点说服力也无。」若筝还妄想挣扎著。「你想想你欺侮过多少位夫子，你把他们当爹了吗」若筝哑口无言，但是脑子一转，马上又说，「一日之计在於晨，你快放开我，我们要好好把握时光才对。」「你说的不错。」严少桀居然附和的点点头，然後一把将她打横抱起，走向软榻。

    一察觉他的意图，若筝真是超无奈的，「夫子大人，不可以啦，放我下来」「所谓春宵一刻值千金，我让你一晨就值上万金你瞧不是挺好的麽」若筝又被堵的哑口无言，严少桀到底是什麽人，说这种死皮赖脸的话，脸不红气不喘简直厚脸皮成「你快放开啦」好歹若筝也是有修习过一点武术的，她使了点技巧从她怀里挣脱，慌张的又躲了开。「过来。」她丝毫不想理他越发低哑的警告，「夫子，所谓」她咽了咽口水，这句话一出口，他们就没有丝毫可能了，说不定一切就结束了，「所谓，男女授受不亲，你授给我的床上功夫，我不该收得这样理所当然，我们是男女，男女有别，不可以这样子的。」总算是把这段话说出来了。

    这段话说出口，那她就没有可能再像之前那样和他罪恶的亲密了吧。就算大错已铸，也万万不能一错再错。她低下头，不敢去看严少桀的表情。「没关系的。」什麽没关系她惊愕的抬起头，严少桀当真不把伦理道德摆在眼里吗她那样子为他担心，他真的毫不在意吗「可是这种事可能会让你丢官、诛九族、绝後」「真的没关系。」他走近她，高大的身影罩住她，低下头很温柔的凝视她，轻轻的扶起她的下巴，吻上。

    严少桀的脸颊热度，熨烫著她的脸，他的薄唇轻轻含住她的唇办，和她的香舌温柔的纠缠，两人紧紧拥在一起。就在意乱情迷间，房门突然倒了下来，啪的一声木板门应声碎裂在地，紧接著碰、碰、碰、碰、碰、碰、碰连著十几声碰撞声，附加同样次数的哀号声，若筝的哥哥们整整齐齐的一个接一个扑倒在地。「我就说不要挤了会撞破门」「还不是三哥说听不到一直往前挤」「十三弟快点起来你压死我了」「我说」众哥哥们七嘴八舌的吵架，五哥的话还没说完，若筝就发出大吼，「你们干嘛啊」「看你们亲嘴阿。」大哥一边优雅的把压在他身上的十三弟踹飞，一边回答的毫不犹豫，一脸理所当然。这下换若筝哑口无言。

    这时她突然想到了很重要的一件事，这下，再也无法板起脸孔了。「那个哥哥」「你说。」众哥哥们看到若筝这样楚楚可怜又吞吞吐吐，纷纷答应一脸在所不辞。「你们不可以跟别人说，好不好」「好好好，没问题，筝儿别担心」十哥马上朗声应到。「不过筝儿也别害羞，夫妻俩亲热再自然不过的。」被挡在众人之後，适才什麽话也没偷听到，什麽火辣也没看到的三哥马上上前安慰。「什麽夫妻」若筝愣一下，两下，三下，眼角馀光看见严少桀一副有成竹的样子，一瞬间顿悟了什麽，脸上青筋猛的爆成井字号。「我是说师生、师生」三哥不愧反应特快，马上发现自己说出了好像该被隐瞒个三五天的话，瞬间修正说辞。「师生亲热很自然」若筝穷凶恶极的逼问，众哥哥们见场面不对纷纷开始做鱼兽散，「我说筝儿大哥也该跟父皇请安了。」「那个筝儿六哥我也跟大哥一同去请安好了。」「筝儿阿，七哥我突然想到，好像有些事要办呢我先走了。」「通通给我站住」若筝狠狠瞪了一眼像在看好戏一样的严少桀，他现在一脸悠f，抱著噙著笑俨然事不关己。若筝小手握成拳，愤怒的大吼，「居然敢联合骗我」众哥哥和严少桀早已料到她的反应，正要劝慰几句，没想到若筝的下一句话，可让大家傻了眼变了脸色，

    「我说，老娘，不嫁了」

章节目录 15集.香钏1

    <

    等渡濑香钏被阳光的温度暖醒时，已经七点十分了。香钏从软的陷下去的大床中跳起，急急忙忙中还弄掉了闹钟那个使她惊慌失措的凶手，刚掀开细柔舒服的鹅毛被，冷空气就攫住了她，只穿单薄黑色丝质睡衣的香钏忍不住轻叫出声。白嫩的皮肤因为寒冷而泛起红潮，前的粉红草莓也在黑纱睡衣中绽放。「好冷喔~」她双手环快速跳下床直奔衣柜，拿了昨晚吊好的制服就又冲回被子中。她有点笨拙的在被子里穿脱，还得注意不被冷空气袭击。待她扣上了制服衬衫倒数第二颗扣子，丰满莹白的房不安於室的在衣服中晃动，险些蹦出衣服来，她嘟著嘴看著自己可恶的d罩杯部，花了三秒钟决定今天不穿内衣了拜托，阿拓大概已经在楼下等二十分钟了吧，早自习时间可是七点四十分耶，不管怎样她也不能再拖下去了，哪有时间让她脱掉制服穿上内衣阿，反正还有背心和外套挡著嘛，天气这麽冷，她一定会把衣服穿得很紧的，没问题

    三步做两步登登登跑下楼，阿拓果然已经在脚踏车旁等她了。「对不起，拓」她一手抓著鞋子一手抓著围巾，一边喘气一边道著歉，秀气细致的脸庞红咚咚的。「没关系，我来帮你穿鞋子。」他不以为意的对她笑，已经蹲下来要帮她。他呼出的热气像搔痒般若有似无的碰触著她纤细的小腿，两只手很灵活的将她的鞋子套进她的脚中，当他的大掌捧住她细嫩的脚掌时，那股温暖厚实的感觉使她红了脸，垂下眼眸偷偷打量温柔帅气的他。「好了。」他微笑著抬起头看向她，两人视线正好对在一起，不意外的香钏害羞的快晕过去。「围巾也得围好才行。」只见阿拓很认真的拿起红线黄线交织的围巾替她围好。「那」香钏等他接下一句，「香香要怎麽感谢我呢」香钏惊愕的抬起头看向他。对了，怎麽可以因为他刚刚做的一点温柔的事而忘记他是大坏蛋呢要不是他，昨晚她也不会那麽晚回家，以不致於累得睡过头了，都是他一直说再一次就好，要不是难得他家没有人，她也不会任他予取予求他笑著看她抿著唇碎碎念，一只手已然扶住她的下巴，好看的脸庞就靠了过去，将她小小软软的舌头吃进自己的嘴里，又吸又吮。香钏无力的靠在他怀里，两人身躯靠得很近，她感觉到，布料一点也不细致的制服正摩擦著她软软的头。「糟糕，迟到了。」拓放开她，一点也不在乎的语气却说出了可怕的事实。香钏也不顾自己起了反应的身体，急急的催促著他。

    脚踏车的速度很快，香钏将身体靠在他身上，不只是冷风吹得她很不舒服，而是身体好敏感哪。拓骑到学校围墙边，刚好这个角度校门口的训导主任看不见。他把车锁好後就把两人的书包丢过墙去，然後轻松的抱起香钏让她坐在墙上，等她安全落地时她才俐落的翻过去。两人牵著手走往教室。今天的课，香钏心不在焉，她担心没穿内衣会被发现，而且衣服的摩擦害她一直想到拓有些糙的指腹，那摩娑她头的感觉，然後就是脸红心跳的床上时间。她无助的捂住脸，都是拓害她变那麽色啦，她好想快点放学，然後就可以

    愿望实现了，当钟声一打，香钏就满怀期待的朝著教室门口望去，拓从他们班来到这里至少要三分钟耶，思及此，她又嘟著嘴放慢动作。拓倚在门口观察她可爱的小女朋友那慢吞吞的动作，脸上挂著笑，教室里其他女生都忍不住盯著英俊的他看。真好，校花配校草，这种命何时轮得到她们呢拓安静的走进教室，但引起女生的一阵喧哗。「香钏，学长来了啦」女孩子们急忙催促的在她们眼中不够珍惜帅哥的女孩。「我好了、我好了。」香钏一听开心又紧张的站起身来，拓顺手接过她的书包，两人离开教室的背影羡煞多少少男少女的心。「晚餐去吃福田屋好吗」「恩恩。」

    服务生熟练的引领两人进入独立的和室，门纸不透明但映的出影，小小的隐私小小的暧昧。香钏开心的将腿伸进有暖炉的矮桌下，乾净的棉布盖在大腿上好温暖。拓拿起菜单，很迅速的点了几样菜，也如法制的坐在桌前。「好温暖喔。」香钏笑咪咪的对拓说，福田屋是两人常约会的地方，虽然她抱怨过这里太贵了，但拓一点也不以为意。拓真的很疼她呢，明明可以坐私家轿车到学校，但是却为了她而在寒冬骑脚踏车接送她。她真的不能坐他家的车上下课啦，天知道会被传的多难听，拓的家太有钱了，他的前几任女友都像是被他包养一样，娇惯得不得了，若是她也顺势享受这些福利，一定会被别人传得一样难听，拓或许也会觉得她在利用他呢。所以现在好幸福喔。香钏甜甜的对他笑了一笑。服务生有礼但亦迅速得上完了菜，满桌子热腾腾的日式料理使两人的胃饥肠辘辘的咕噜咕噜叫起来。

    香钏迫不及待的拿起筷子想夹一片生鱼片。「等等，沾到袖子了。」拓用下巴指著她的袖口，差一点就要弄脏了。她赶快脱下外套，夹了一片生鱼片，豪迈的沾了芥末，一口塞进嘴里。「好好吃喔~超的~」她陶醉在美味的食物中。拓慢条斯理的脱下外套，不疾不徐的吃起蒸蛋。「阿，我也要吃那个」香钏见到第二顺位的蒸蛋被拓夺走，起身就钻到拓旁边抢他的碗。拓岂是那麽容易妥协的人果然抢到流汗的香钏连碗的边也没碰到。「给我吃嘛~」硬的不吃只好给软的，香钏可爱的眨眨大眼，两只香藕手臂抱住拓，无辜又可怜的瞅著他。拓心里一动。好可爱。「亲我。」香钏乖顺的跪在他身边，直起大腿，小手扶著他的肩膀与他接吻。拓一手拿著蒸蛋，一手滑到她快要遮不住小屁屁的短裙上，色色的抚摩。「恩」香钏又羞又惊，正想逃离他的魔掌时，他不客气的捏了一下她翘翘的小屁股。「你很色耶」香钏逃回自己的位子，也不顾即将到手的蒸蛋了。

    室内的空气愈来愈温暖，简直是热了香钏抹抹汗，瞪了吃到豆腐而大乐的拓一眼。「背心脱掉吧，等一下出去再穿比较好。」拓好意的建议正热在头上的香钏。香钏吐出小舌朝他扮了个鬼脸，又开始动筷了，这次一定要吃掉

    第三顺位的寿司当她吃到五六分饱时，真的觉得好热喔，味噌汤太好喝了，她咕噜咕噜的灌了一碗下去，现在热气完全冒出她的毛细孔，从里热到外，脖子上的汗顺著身体曲线滑到白上，她又不能明目张胆的擦。她有点不安的扭来扭去，这一切看入拓的眼里。「把背心脱掉，不然会热著的。」香钏有点担心，但是，应该不会被拓发现吧，桌上东西还那麽多，等到快吃完前在穿上背心，应该不会穿帮的。香钏努力说服自己，装做自然得脱下背心，凉多了拓没有忽略她带点羞怯的表情，他勾起一抹笑，对她招了招手。香钏带点距离的跪坐在他身边。「你让我亲一下我就再点一份蒸蛋给你。」看似合理的交易很快就骗倒香钏，她迟疑了一下就答应了，认为他会很快亲个几下就放她继续吃东西。

    香钏稍微将身体前倾，心想这个姿势正好，让衣服垂垂的，那个「突起」就不会被看出来了吧话是这麽说没错，但遮了一可挡不了二，她自以为成功的姿势正让她深v的沟挤在制服领口，白嫩的部露出了一丁点儿更让男人欲大发。拓一手抚上她酡红的脸庞，但一点也没有要吻她的动作，香钏疑惑的看著他，只见他将身体後挪了一点。「坐在这，香香，你离我太远了。」他拍拍自己的大腿诱哄的说。只是接个吻嘛还要移来移去香钏起了疑心，但拓不给她时间怀疑也不给她退缩的空间，伸手一抱就将迟疑的香钏抱到腿上。他让她的头搁在他肩上，一手扶住她的腰以免她往旁边倒。香钏咽了咽口水，实在是离拓太近了，他身上好香呢。他邪魅的笑容不减反增，空著的那只手很快就找到事情做。

    大手从她的滑嫩脸庞下滑至脖子，也不知道是痒还是敏感，香钏下意识的缩了缩脖子。「恩你在干嘛啦」香钏想制止他的手在她脖领间来回轻滑，「好痒不要」香钏脸早已红透，身体轻微挣扎想逃开。放在腰间的手一紧箍，她本无处可逃，往後就只会被他搂更紧，往前就是他不怀好意的手，只会被他轻薄更多罢了。香钏无助的看向他「拓，你说亲一下就好的，怎麽可以骗我。」「早上我帮你又穿鞋又系围巾，不是该好好谢谢我吗」「你早就亲过了」「那是早安吻。」「哪有人啊」香钏不服的抗议才到一半，立即因感觉到拓的大手又更往下移了而被活生生截断，换来的是一句破碎的呻吟。他原本围绕在她腰间的手在确认香钏不会有力气挣扎後，便轻轻的移到她前，大掌隔著制服覆住她的嫩像画圆似的搓揉，他没有感觉到内衣的阻隔，更证实了他的猜测。「小色鬼香香没穿内衣阿。是不是昨晚太舒服了，让你今天迫不及待呢」另一只原本在脖领间的手亦往下滑到她的腿间，但他不急著攻城掠地，反正短裙好掀的很，他探入她裙底，来回抚摩她细嫩的大腿。「不要你胡说」香钏咬著下唇羞怯欲昏，当拓的拇指和食指准确隔著衣服捏住她的小草莓时，更是红霞遍布全身。那种异样的摩擦，好色情喔。「香香喜欢这样对吗」「恩我才没阿阿」香钏无法控制的吟叫出声，她全身上下都热的想真是太糟糕了，她变得好色喔。拓的手指越搓越快，香钏又舒服又难受，慢慢的感到自己的腿间有点湿湿的，拓的大手又重新捏住她整个房，毫不客气的像捏麻^一样肆意玩弄，玩的香钏哎叫连连。

    「阿拓不可以恩恩」拓单用一只手就很俐落的解开她最上方的衣扣，波涛汹涌的房被捏的粉嫩粉嫩，他将手掌整个挤入被部撑满而有些狭窄的制服中，握住一边後就稍微推挤一下，一颗白嫩丰硕的房就整个探出制服外，可爱晶莹的粉色头在他的注视下轻轻摇颤。「我要亲你了。」像在做什麽宣告一样，拓意味深长的超她坏心一笑，在她惊慌失措的注视下，他低下头，伸出舌头将小草莓卷入薄唇中，又吸又吮。感觉到他温暖的嘴唇正肆意的按摩她的部，湿润的舌头和她的头玩著躲猫猫，香钏无法抗拒的将自己的身体更靠近他身上。「阿阿拓」拓将香钏平放在榻榻米上，一颗头埋在她前又啃又咬，另一只手就玩弄她尚未探出衣领外的部。他跪在她腿间将她纤细的双腿围到他腰间，隔著裤子的硬挺抵著她早已湿透的内裤。

    「请问呃抱歉」拉门被推开，一个年轻可爱的服务生刚启口，就被眼前火辣辣的景象给震慑住，迅速道了歉後就拉上门。他靠在门上手抚口惊魂未定，那对情侣是常客了，女孩子长得很可爱，每次点菜时都会兴高采烈的，今天看他们吃的有点久，就自作主张开门看看发生什麽事，哪知道虽然这间和室是最高级最隐密的了，只有固定负责这和室的人才可以进出，其他人本不会经过这里，但是他们也太大胆了。服务生举步正要离开，却听到了里头香钏愈发激烈的吟叫，他脸红了。他今天终於发现和室的优点了，那就是窗纸，一沾水就破。他在心里说服自己，反正不会有其他人经过这里，负责的其它和室都正吃的很顺利，他偷看一下应该无妨吧。下意识的手指就沾了点口水，戳破窗纸一个小洞就往内窥看。打的正火热的拓哪管刚刚被人打搅，也要在这吃掉他的感香香，香钏又羞又急，被看到的刹那正想挣扎脱离他的箝制，哪知他一不做二不休，就脱掉她湿答答的内裤了。

    「都湿成这样了，还想说不要」拓轻笑著将印有小猫图案的内裤脱了下来，像展示一样，摊开在空气中，在晕黄的灯光下湿漉漉的内裤被映照著几乎呈显透明，香钏脸红到不知该看向哪。「纪念品。」拓定睛看著她，慢条斯理的将内裤收进他制服口袋，这下连窗外的服务生也红了耳朵。「还我」香钏害羞的向他讨著。「是还我还是给我」拓玩著文字游戏，腰也轻轻往前撞一下，毫无遮蔽的小被他这样一碰更是敏感不已。「阿」「嗯不回答就都没有罗。」「你欺负我啦，我才不说」香钏娇羞的转过头去，但是她马上就後悔了。「那麽，今天就到此为止吧。」拓装作有点惋惜的起身，香钏马上红了脸。「我我是说恩」「诚实点，香香，诚实就有礼物喔。」拓靠近她耳边轻啮她的小耳朵。「恩给我拓」香钏已几乎听不见的呓语求他，拓早已蓄势待发。

章节目录 15集.香钏2

    <

    「诚，你在干嘛。」走道突然传来一个女孩子的声音，服务生慌忙转过头，马上牵起她的手往另外一边走去，「呃没什麽，我们去那边看看。」在两人分别进入其他和室前，诚突然问她道「那个，小梅，你今天来我家过夜好吗」女孩子脸烧红起来「下班再说啦。」

    和室中，香钏与拓面对面，她两腿张得开开的跨坐在他身上，拓扶住她的腰，准确的将硬挺挤入她炙热的小中。「恩恩阿」「舒服吗嗯」「恩很」香钏意乱情迷的回答，被他填满的感觉真得好舒服，她忍不住轻抬起屁股，摇晃起来。「阿我的香香好乖」拓的声音亦发低哑，她的小宝贝夹他夹得好紧，温暖紧窒又湿答答的甬道令他全身像发烧一样热极了。香钏发出愈来愈快的呻吟声，小夹他的次数也越频繁越紧，拓捧住她的屁屁让她速度动越快，愈愈深。「拓好阿阿恩恩」两人摇晃愈来愈快，香钏两颗房更是娇颠颠上下晃动，不时摩擦著拓的脸颊，拓愈撞愈大力，侧过脸去一口吸住软绵绵骚人心魄的红肿头，双重刺激下香钏更是娇喘连连，底下湿透了两人的交合处。「香香的小嘴巴真贪吃。」拓色色的笑著，很是享受她紧的跟第一次上她一样的密。「拓才是很坏阿阿.我要被你玩坏了啦恩恩阿」香钏气喘吁吁得娇声抱怨著，完全忘记这里是个公共场合。两人愈来愈累也愈来愈舒服，香钏很快就到达高氵朝，拓就在要释放的刹那抽了出来，捏住香钏的小口喂她吃掉自己的。

    「好怪的味道。」香钏红著脸任由吃不完的流下嘴角，她跪伏在他腿间抬起头仰望他，靡的表情刺激著拓。「啧，你想让死你吗小妖」他咽了咽口水，将她身体转了个方向，让她白白翘翘的小屁屁朝著自己，嘴随即印了上去吮出一个又一个草莓。香钏还为自高氵朝馀韵中醒来，小还淌著水，哪能经他一再吮吸咬弄。她哀叫一声无力逃开，任他将她翻过身，又湿又肿的小就暴露在他眼前，「换我你的味道了。」他俯下身，舌头硬是往的深处挤，牙齿磨著柔嫩的贝香钏舒服得快要哭了，她想夹紧腿，但拓的手压住她不让她挣扎，大掌间或抚摩她细致的皮肤。「呜呜拓恩恩恩」拓的手压到她身侧，结实的臀往前一撞就将硬挺入她不堪凌辱的小中，他快速的冲刺，很有技巧的找到她敏感点，专心一志的刺激她，果然香钏舒服的一再收缩，小口闭不起来哎哎直叫，体靡的拍击声或著两人的喘息叫，又再一次高氵朝。

    「你在做什麽」拓边揉眼，踏进她家粉色调的厨房内，帅气的脸庞带著丝慵懒，棕色短发因为刚起床而胡乱的翘著，上半身裸露著，肌线条漂亮而不夸张，直直延伸入下半身松垮但有型的昂贵牛仔裤内。香钏转头看了他一眼，微笑又带点羞意的说，「我我想帮你做早餐。」拓的哈欠打到一半，听到这句话，硬生生卡住，香钏见他这副模样，气恼的瞪了他一眼，拿著菜刀的手，锵的一声，用力的往砧板上剁了下去。拓这下就算想睡也不敢睡了，他讪讪的笑著，意有所指的说，「小可爱，想谋杀亲夫也不是这样的吧。」香钏嘟起嘴，可爱的脸庞看起来十足委屈，拓微微一笑，从後头抱住她，悄悄的让菜刀脱离她的手，大掌包住她细嫩的小手，宠溺的说道，「香香，你看刀这麽重，你的手都磨红了，我很舍不得。」边说著，舌头暧昧的在她耳朵上轻舔了一下。

    香钏抿著下唇，挣扎出他的怀抱，「亏人家买了好多东西」看向流理台旁的餐桌，堆满蔬菜水果零食，幸好香钏怕血怕腥，不致於买需要经验和天分来处理的鱼。不过，就算只是把蛋打进锅里，她也可以用掉一瓶油然後轰掉半个厨房。他还记得，情人节时他跟她要了巧克力，香钏很用心的想自己做，结果这间原本粉色的厨房被油烟熏成咖啡色，本无人能理解只需用烤箱的东西怎会把厨房搞成那样，还是他紧急连络建筑工将厨房漆回粉色才没让她妈妈起疑心。结果看香香哭丧的脸，他为了安慰她，吃掉了抢救回来硕果仅存的一小片巧克力。就那麽一片巧克力，让他连续一星期吃胃药，连续一年对巧克力敬谢不敏。话说抢救过後号称毫发无伤的巧克力长得好像经历过二战一般。不只这样，她们班园游会的烤摊，被她顾的烤架都会冒出怪烟，焦掉不说还会被涂上奇怪的酱料总之，他的小女朋友，绝对是个厨艺小笨蛋。

    一想到她可能又会端出怪料理，羞涩又期待的盯著他希望他吃下去，他就忍不住想後退。但是─哎，香香都是一片好意，她那个可爱的无辜的样子，著实令他不忍心告诉她她不应该再进厨房。看著满桌蔬果，拓突然起了个点子，对了，生菜沙拉，总可以了吧不用刀也不用锅，把菜洗一洗票漂亮亮摆进盘子里总该没有危险了。他小心的提议，「香香，不如，我们早餐吃生菜沙拉好不好」原本皱著小脸的女孩，一听见拓愿意吃她做的早餐，神采又顿时灿烂起来。「好。」她笑咪咪的回答，回到砧板边，把本来要拿来炒蛋的胡萝卜切更碎，拓立马巧妙的接过刀子，「香香，你去洗菜吧，刀子很危险的。」「好。」香香仍是开心的样子，解了塑胶袋，翻翻弄弄，一桌子的蔬菜水果都给摆了出来，洋葱橘子滚来滚去掉到地上，慌的她东捡西拾。拓的脸庞抽了抽，小家伙真是好吧，快速切完萝卜，他将菜刀洗净後收到香香即使蹬脚也拿不到的柜子深处，低下身替她收拾残局。「谢谢我」显然感觉到自己的笨拙，香钏露出羞怯的神色，让拓看得一阵心痒。一开始没注意到，但现在混乱告一段落，他就发现，香香身上穿著的是清凉无比的低棉质灰色小可爱，还有绿色条纹超短热裤，她深邃的沟、白嫩的大腿，大方的在他面前展露无遗。

    「没关系，我们一起做，就不会那麽紧张了。」他随手拎起几颗蔬菜，揽过她纤细的腰，将她困在洗碗台和他之间。乾净的盆子里飘著被剥开的菜叶，拓与她五指交扣，一起洗菜，他的膛也紧紧贴在她背上，微起反应的男象徵也坏意的往前压她柔软的小屁股。香钏一阵脸红，也无心洗菜，完全照著他的动作而动。拓故意失手让一片带有的大片菜叶落入水中，溅起的水花，果不其然，弄湿了她的部，水滴轻巧滑进她的沟中，沾湿她的衣服，前两颗小草莓因为吸水棉布变重的关系而有明显的凸起，看的拓口乾舌燥。他依然紧握著她的手，强迫她摩擦自己的部，「恩不要这样」香香面红耳赤，使著力气想挣扎，拓玩了一会儿，听她发出舒服的喘息，轻笑出声，单手抓住她的两只皓腕，空f的手又沾了点水，不轻不重的隔著衣服在她头上搓弄。来回捏玩了几下，她的衣服前襟已湿尽，漂亮的房形状被小可爱勾勒出来。「脱掉衣服好吗好湿喔。」他附耳，温热的气息搔著她耳窝的敏感处。

    未等她的回答，拓迳自将她的手高举，轻易褪去她的小可爱。丰满而湿漉漉的房因为脱衣的

    动作而在空气中摇晃，看的拓又一阵心痒，「拓不要我去换一件衣服就好」香钏吓了一跳，伸手捂住裸露的身体，「香香，我上面也没穿衣服呀，不用换了还是你想遮一下」香香马上用力点头，哪知，遮她身体的，是他的大掌。他温热的手掌像一团温火覆住她两团凝脂，轻轻揉捏起来，感的叹息碎落在她耳边，「香香，你好软。」两人就这样，放著洗到一半的菜不管，就在洗碗台前忘情的爱抚起来。就当他要将手指伸进小短裤里时，门铃突然响了起来。香钏惊叫一声，懊恼著怎麽会在厨房就和他做起爱做的事来，她推开他，想去穿衣服开门，但拓的欲火已经燃起，他伸手抓起绑菜的塑胶绳，迅速的将她的双手绑在长型水龙头上，不让她穿衣服。「啊放开我」「乖乖，等会让你舒服。」他捏了捏她红肿的头，朝她眨了眨眼，走出厨房。非常不客气的打发了邮差，他随便在限时信上签上名字，信丢到客厅桌上，又走回厨房。他要开动了。

    「喏，香香，生菜沙拉的酱要麽办」他看似正经的问，但其实，香香已经被他过一回，此刻全身无力的瘫软在他怀里。餐桌上摆的蔬果都被随便的扔到流理台上，两人倒在餐桌上，她是他的大餐。「恩冰箱里有美乃滋，还有别的」香香听见他难得认真，以为要开始做正事了，努力的想了一下答道。拓拍拍她的小屁股，翻身下桌，打开冰箱门，拎出几罐东西。「美乃滋、番茄酱、甜辣酱、巧克力酱，你想选哪种」哪种她歪歪头懒洋洋的躺在桌上想了一会儿，「巧克力酱好了，感觉满好吃的。」她提议。他挑了几片乾净菜叶又坐回桌上，让她躺在他腿上，「我喂你。」开了瓶，沾了巧克力酱在菜上，喂到她嘴边。香钏张开嘴，嚼了几口，吐吐舌，「好恶心喔。」拓看著她笑，满脸宠溺，他用手指沾了巧克力喂她，她喜欢吃甜食，欣然的吸住他的手指，舔净。就这样喂吃了几口，拓又想要了，她的小嘴又湿又热，令他无法不联想。「我也要吃。」两人换了姿势，香钏坐在桌上，拓枕著她的大腿让她喂，她的部就在他眼前颤动。拓不动声色的吃了几口，他总是将她漂亮的手指吃到最深，舌头舔得十分乾净，软而热的舌头让她心里的渴望也慢慢复苏，他突然出奇不意的舔了她的掌心，香香敏感的缩回手，捏了捏他的脸。又喂了他吃一口，这下，拓直接抓住她的手，从掌心往上直舔，舔到手臂内侧、手肘、圆润的肩。「恩拓」「好吃。」他赞道。拿过装有巧克力酱的瓶子，将瓶口对准她的粉红色头，把瓶口的酱抹在其上。「我尤其喜欢巧克力草莓。」香钏还来不及抵抗，他的头颅就埋进她前，薄唇饥渴的寻到了他的点心，含住，吸吮。

    两人玩起游戏，严格说起来，是拓强迫她玩的。「比赛，地点厨房，在二十秒内，谁能把巧克力酱抹到对方的大腿内侧，输的一方就要把沾在赢方身上的酱舔乾净。」当他宣布完规则，香钏越想越不对，怎麽样都是她吃亏嘛。但是他本不容质疑，把巧克力酱倒到桌上，如此谁都可以方便的沾，然後计时二十秒就开始了。两人身上在游戏开始前早就沾东沾西的了，当香钏还东想西想时，拓已经两掌沾上酱，朝她扑了过来。两人在厨房里追闹，香钏也不甘示弱的猛把酱往他身上涂，他们纠缠在一起，在不知道超过限定时间第几秒时，拓抱住光溜溜的香香，难以忍受的吻上笑得花枝乱颤的她。吻渐趋火热，香香已经站不住脚，就在她舒服的嘤咛出声时，拓的手掌覆上她的膝盖後侧，缓慢而坚定的顺著腿上来，手指更是肆意妄为的进了湿盈盈的花伴著香香的娇吟低声说道，「宝贝，我赢了。」

    两人接著吻，输家香钏被动的让他抱进浴室，拓将她放进浴缸里，香钏正想扭开水龙头，被他制止了。「你可要舔得跟洗澡一样乾净喔。」他侧过脸在她颈子上印下一吻，也躺进浴缸里，让她趴在他身上。香钏家的浴缸只能容纳一个人，两个人躺进来更是绌手支脚，却如了拓的意，越亲密愈好。香香有点手忙脚乱撑起身体的，反观拓好整以暇的枕在浴缸边，微抬眼香香诱人的胴体就在触手可及之处。他将手舒服的枕在脑後，却意外到一个硬物─昨天在厕所时用的按摩。他边拿来跟前，边摇头，「香香，我对你真好，我舒服时也想让你舒服。」「你想干嘛啦」香香警戒的往後退了退，但是空间实在太小，退也退不到哪去。他挥挥手中的玩意儿，「喏，一起吧。」

    他让香香跪直，膝盖张开，一手扶著她的屁股，另一手就要把按摩进她的小里。「你不要这样，不进去吧」香香噘著嘴，认命但又有点担心他不好。「这里，」才刚感觉到他手指的温度，按摩就顺著两人先前的欢爱蜜进里头，「我天天怎麽不进去。」「恩啊」香香打了他一下，身体软了下来。「香香，可以开始了。可别让它滑出来。」她有点委屈的看了他一眼，仍是乖顺听话。小手抚上他的脸颊，软绵绵的身体压近他，香唇在他嘴上轻吻一下，便伸舌舔起沾到了巧克力的鼻子、下巴，拓的手也不客气的起女孩滑嫩的躯体。湿的吻，顺著他肩胛骨舔到耳窝，贝齿淘气的咬了口他的耳垂，然後慢慢的在他脖子上种下一颗又一颗的草莓，毫不意外的看见拓的喉结滚动。柔荑像是水蛇一样，缓缓滑过他的肌在口捻了他男的头几下，又往下滑在肚脐处打转。当吻到腹肌时，拓的昂扬已经起了反应，抵在香香的口，软嫩的触感让他差点泄了，他微起身，喘息可闻，伸长手，将在香香里的按摩打开开关。「恩啊」香香尖叫，趴在他身上想起身，娇躯颤抖起来。「讨厌」小手再也无力游移，虚软的倒在他身上喘气。

    拓坐起身，让她跪著面向自己，腿夹紧、屁股翘高不可以掉了按摩嘴巴含他的巨大。香香难受的吞进他的昂扬，舌头乖乖的舔吸起他，一边还得忍受里摇动的东西。拓舒服的闭上眼，大掌爱抚著她的身体，从臀部往下到部，恣意的捏玩她的凝脂。「嗯嗯」香香又舒服又痛苦，她已经感觉到自己湿透，水都流出来，滑到腿上了。含了许久他还不香香几乎无法呼吸了，她忍不住吐出他，喘著气退後，拓也不为难她，著她红噗噗的脸蛋，抽出按摩时仍让她哎叫了一声。「上来。」香香依言坐上他的昂扬，身子已无力。当他扶住她让她开始摆动时，噗嗤的抽声很明显，之前的按摩已经替他引出够多蜜「好湿。」拓也很舒服，她里面真的好紧好暖，加上她湿成这样，抽更是特别顺畅。「恩啊拓啊」香香攀住他的脖子，小屁股在休息了一下也忍不住自己晃动起来，两人愈动愈快，啪嗤啪嗤声频率更快，就在小又连续夹了他好几下後，他终於忍不住，拔出在浴缸里。

    拓将累的昏睡在他怀中的香香洗乾净，温柔将她抱进卧房，把她好好的裹进被子里，坐在床边她的脸庞，露出了无奈的笑，对著昏睡不醒的她说道「小东西，看你以後还敢不敢进厨房。」低下头，吻带著疼惜。

章节目录 16集.古萦1

    <

    「小姐，小姐，奴婢求您了，别再跑了。」小翠一脸慌张，带著哭腔对前方施展轻功，速度比她快上好几倍却不显喘的娇丽身影努力的呼喊。古萦笑嘻嘻的回头，「小翠快跟上我，那个王八蛋好不容易出了城，我一定要好好玩一玩。」「小姐，求您了，二少会罚奴婢的」原本疾跑在前方的古萦突然住了脚，小翠一个煞不住车，差点撞上她。「小姐呼呼」小翠太感谢上天了，小姐果然十分富有同情心。古萦却是一脸不开心，「小翠你说，那个王八蛋，也会罚你吗」「当然啊小姐，连厨房那个乖的不敢说话的小春也被罚过哪上次您吃了东西闹肚子，二少罚她整整罚了十天，小春连床都下不了」查觉到古萦的脸色突然沉起来，小翠不知道自己说错哪里，难道小姐大发慈悲，看不惯二少这样处罚下人吗「小翠，我们今天，宿，外，城。」

    小翠不知道该跟谁哭诉，她只能牢牢跟在古萦身边，不时拉拉她的衣袖提醒她不要太忘我。古萦真是气炸了，她听完小翠的话後，真想一刀把王八蛋符砍成两半，不，还得多加两脚，踹他到天边去她手中抓著钱袋，肆无忌惮的看到啥就买啥，小吃零嘴东一口西一咬，泄愤时的抓狂样子让小翠退避三舍。但是，她仍是有张致漂亮的脸蛋，男人的视线都向著她。古萦吃了烤番薯红豆馅饼萝卜甜丝卷香串整个肚子都涨了起来，知道自己再也吃不下东西，她决定喝点什麽。「小翠，你说，我们喝什麽好」「小姐，这街上东西都不乾净，您要是又闹肚子，我体定会被二少罚狠的，咱回家去吧，您忍心看我像小春那样下不了床吗」「他罚你、他罚你」古萦口中念念有词，好心情又在听见小翠的话後烟消云散。「小姑娘，渴了当然是喝酒，怎麽样」一群男人突然爆出笑声，说话的男子自人群中笑嘻嘻的走向古萦。他身著白袍，手里拿著秉白玉柄扇，腰间挂著玉饰，小翠一看也知是达官人家的公子。但是她一点也不怕得罪，当今世上能贵过主子一家的实在屈指可数，她立刻挡在古萦身前，委婉但坚决的应道，「几位公子失礼了，我家小姐要回府歇息了。」

    「我才不回去，G，你，你带我去喝酒啊。」符向来不让她沾酒，她就偏要喝不顾小翠的阻拦，古萦就跟著那夥人进了一间酒楼，小翠心一慌，出身上的明烟，擦了火柴就点上空，一瞬间天空像是放了个烟火，路上人皆啧啧称奇，白衣男子回头笑著看了小翠一眼，嘲弄她的多此一举。一群人进了一厢，小翠紧紧靠在古萦身边，试图挡住白衣男子和他同夥的劝酒。古萦没喝过酒，接过一杯也不理小翠，一饮而尽。男人轰声叫好，过不多时，接二连三的豪饮，古萦已然迷茫起来，小翠欲哭无泪，醉倒的小姐全身放松，她本扶不住，白衣男子藉口要帮忙扶，她哪可能答应啊

    「你们，不要太过分，我家主子是不会放过你们的」「小翠姑娘，这种话可别太早说，你家小姐说不定知道我家少爷是谁後，就会死命巴上来的。」「你们你们还是等著写遗书吧」小翠正要道出他家主子身分为何时，厢门呀然打开。「啊二少」小翠惊喜的尖叫，「你是谁擅闯我的厢房可是有罪的」符一张脸冷然，连瞥旁人的眼光都不屑，遑论回答白衣男子的问话，轻易的接过醉倒的古萦，一句话也不说，转头就要走。「留步」白衣男子的侍从马上挡住了去路，脸上毫不掩饰骄傲气息。白衣男子尚在摆架子，右手轻扬纸扇，「你知道我是谁吗」他抬起下巴，斜著眼光看符。符面无表情的踹开厢门，立马走人。

    「死王八羔子还不知死活右相大人，饶了我吧，我会好好罚罚他的」白衣男子眼睁睁的看著他当县官的爹用跪的爬进厢门里。

    符上了马车，原本毫无喜怒的脸突然布满乌云，他僵著身体深怕自己一动就伤了睡颜正酣的古萦，但是紧握成拳的手泄漏了他的怒气。古萦脑海里下意识的接收了白衣男子他老爸的话，罚、罚，原本睡得很好的，突然喃起梦话，「王八符，最讨厌了，罚罚罚罚罚讨厌」一张小嘴兀自吵闹不休，符叹了口气，低下身将娇小的身子揉进怀里，扎扎实实的吻住了动个不停的香唇。

    抚著头疼醒来，躺在床上的古萦泪眼汪汪的把小脑袋钻进符怀里，头痛欲裂使她无法思考。「萦儿，喝点茶。」符大半夜被古萦给扰醒，但是一点脾气也无法发，小家伙还在闹头疼，他只得端来解酒茶要喂她。「不要，我不喝」古萦闹著脾气，泪水滴滴答答的落在他的衣衫上，「爷，我头好疼。」「萦儿乖，要不，爷亲亲你好不」古萦乖乖的点了头，符仰头喝下解酒茶，轻捏住古萦的下巴喂进了茶水。古萦想寻求吻来解缓头痛，积极的抓住符的衣襟，小舌胡乱的钻进他嘴里。确认过古萦吞下茶水後，符也有点按捺不住的亲吻起她来。「嗯嗯爷嗯嗯」符到了她喉间浓冽的酒味，心里又恼火起来，止住了吻。古萦吻的晕陶陶的，又醉的晕陶陶的，两人分开後，直接倒在他身上睡去。

    第二次被扰醒，身体活像被啥章鱼给缠住了，符脸色不很好，这小家伙酒醉了就乱来的很。低头一看，嘴角一抽，古萦身上几乎一丝不挂，红兜散垂在颈间，显然她拉解了绑绳又无力松开，而身下亵裤半褪，白嫩的大腿想紧攀住他的身体，但是亵裤卡在膝间又让她不能随心所欲。她的样子有够可笑又有够诱人的了。古萦睁著大眼一脸迷茫委屈的说著，「爷我热」夜半天凉，符耐著子将她裹进被子里，但是被子里手却迅速的褪尽她身上多馀的衣物。当他还在解他自己的衣服时，古萦已经难耐的缠了上来，一双嫩腿夹住了他的一只脚，居然就这样摩蹭起来。「小妖女」符骂

    了一声，感觉到古萦的腿间已渗出湿意沾在他腿上。

    两人全裸，古萦两颗香软的白馒头在符身上磨来蹭去，腿间的小香溢出的蜜汁也把两人的身子都弄得汗湿。她依然无法满足，小舌开始胡乱的舔著符的肌被她温软的舌头一舔，他闷哼一声，大掌包住她娇俏的小屁股，随著她晃动的频率揉捏起来。「啊爷」古萦舒服的呻吟来，白皙的脸庞隐然浮上红晕，纤臂捏著他壮的腰，仍是两腿夹著符的身子不住摆动，模样很荡。符的手顺著她纤细的腰肢往上滑，然後一把将她抱起来，让她坐在他身上。他撑起身子靠在床上，古萦就坐在他腿上，昂扬直挺的阻在她前方。古萦早已熟知男女情事，她带媚的眼睛笑嘻嘻的盯著他的昂扬，白玉般的手掌轻轻抚上炙热顶端，另一手则握住并套弄起来。符喘声越来越浓厚，他的眼神幽黯，伸出糙的手指捏住她W红的头轻拧旋转。古萦下意识的会躲开他舒服的抚於是符将她转了个角度，背靠在他身上，坐在他腰间，如此，他既能好好爱抚小家伙敏感滑嫩的身子，也能让她的小手继续忙碌。又大力的将她丰满的房捏玩了几下，符意犹未尽的将她两腿分得更开，探到她私处，手指顺著湿润的蜜进小中。

    「爷」古萦娇啼一声想缩紧脚，但是他的手指捣得她好舒服，两脚又忍不住张得更开。符低声笑著，她小的软吸的他欲火焚身，只是手指而以就反应得这麽厉害，每日每夜都在她的身子，被她夹的记忆全都难以忘怀，思及此，昂扬在她手中又多涨了几分。古萦依然乖顺的服侍他的昂扬，但是她醉著，速度和力道不若清醒时那样会控制，他更想好好她。当他还想多享受一下古萦瘫软在他身上挣扎时带来的柔软感觉，小家伙已经受不住，想要更巨大的东西安慰。她背对他两脚跪在他腰的两侧，不顾一切的移动身子，符只得撤了手指，然後她握紧他的昂扬，胡乱的压低身子碰触他的火热，一心想要让身下的小嘴解解馋，只是她本不得其门而入，他只能不时感受到她湿润软嫩的背却无法让紧致的小蜜吞了自己。

    「爷萦儿想要」他直起身子，膛紧贴在她光滑的背上，下巴好整以暇的搁置在她肩膀，暧昧的鼻息呼在古萦敏感的颈间，让古萦忍不住瑟缩了一下。两只大掌自她的小腹往下滑，滑至腿间私密处，长指留恋的来回爱抚湿盈盈的花瓣嫩珠，古萦哎叫一声身子又颤晃起来。「乖萦儿，你要爷给你什麽」「爷给我给我」「嗯要我做什麽」「爷我萦儿想爷我」「好乖。爷给你。」他轻声在她耳旁喃道，手指慢慢分开了紧闭的花瓣，晶莹的蜜立即沾上他的指缝间。古萦舒服的软了身，落下的身子不偏不倚的让他的昂扬了进去。两人同时发出满足的喟叹，小家伙内湿热紧致，现在春情泛滥，更是让他把持不住。「爷」古萦娇滴滴的唤了声，小屁股自动自发的上下摇摆起来，「恩啊爷萦儿好舒服嗯嗯」古萦十分卖力摇晃，粉嫩的双颊一片红晕，晶莹剔透的汗珠滑落她盈白的胴体，符吻住她的背脊，舔掉了水珠，两手握住大掌无法包覆的丰满房，轻轻重重揉捏起来，胯下昂扬被她的小嘴吃吃吐吐，又湿又热，紧得不得了，满足的喘息溢出他滚动喉结的喉间。

    感觉到她越夹越紧，但是她已经有点无力，他便改为扶住她的腰，自己使劲让她增加摇晃的频率，「爷啊啊太快恩啊爷」古萦自己也兴奋得很，小屁股越撞越快，啪嗤啪嗤，水声、体拍击声，和著两人亢奋的呻吟喘息。「爷不要了嗯嗯啊啊」小香骤然一紧缩，符也按捺不住，被她夹的直接进体内。

    高氵朝後的古萦腰很酸，两人紧交合在一起没分开，她就这样仰躺在他身上喘息呻吟，馀韵一波一波，小还会不时紧缩，弄得还在她体内的符又有反应。就在他想把她换个方向进入时，「爷」古萦又喊了他一声，甜蜜蜜的坠入梦乡。符又咒骂一声，但是脸上的温柔怎样也掩不住。他知道自己现在还硬著，怕古萦睡不好，便将她仰抱起来，让两人分开。古萦翻了个身子，睡像极度不雅，呈大字型趴在他身上，小里水不住淌出，她居然滑呀滑的，小蜜跟他的昂扬抵在一起相见欢，他又忍不住，稍微挪了个角度，噗的又再度进到她的香幽蜜一整晚，两人都紧紧缠绕。

    古萦醒来，浑身不对劲。头痛、腰酸、那里涨怎麽会涨涨的她低头一看，王八蛋符的那个居然在她那里她涮的一下就脸红，一半原因是害羞，另一半却是恼怒。有些暴的将符推醒，看著感的夫婿俊美无俦的脸庞、铜棕结实的膛，还有让她夜夜销魂的那个就在自己那里，古萦的怒气还是被娇羞给完全稀释。「小宝贝醒了」符懒懒的睁开眼，薄唇勾起一抹笑，带茧的大掌很自然的摩娑起娇妻光滑的美背。「喂，我说你，你你怎麽在这里怎麽可以不不拔出来」奇怪，他不是出城了「有人惹了麻烦，我只好赶回来收拾一下。」大手突然重重的拧了一下她的屁股。「哎你做什麽捏我我昨天我哪有干嘛啊」「没有干嘛」「我只不过花了点钱、吃街上的东西而已」「只有这样吗」「还」古萦慢慢恢复记忆，一瞬间声音小得跟蚊蚋一样，小手有点心虚的做出只喝一滴滴的手势，「我只有喝一点点酒而已」「我说过，除了在我面前，否则你不可以喝酒。」「我」「你说，你违反我们的约定，该怎麽办」「要要罚」符板著脸一瞬也不瞬的盯著她，眼里却流露笑意。古萦低头反省著，嘟著嘴，又要被他罚了，自己明明会有点怕他的处罚，怎麽还犯了酒戒呢为什麽她昨天，到底为了什麽跑去喝酒啊

章节目录 16集.古萦2

    <

    如梦初醒，抬起头的脸孔带著的不是符意料中的羞怯和忏悔，而是满满的怒气。小手突然紧握成拳，一点力气都没有留的用力打他，小脸皱成一团，眼眶里居然已蓄满泪水。「怎麽了」符任她了自己几下後，单手抓住她乱挥的拳头，小家伙突然放声大哭，「你怎麽可以罚别人呜呜符是王八蛋」「乖乖，你在说什麽」符傻眼，小妻子的心思转得跟陀螺一样快，饶他蔚为当今右相也无法马上透她。「我讨厌你你怎麽可以罚别人你罚了小春、还罚了小翠、你这次去城外是不是又罚了谁」哭泣瞬时转换成带著鼻音的质问，古萦的脸胀得好红，她气得小也拚命紧缩。符暗暗的咽了口水，勉强止住突然被她紧夹而刺激出的呻吟，「萦儿，我不懂你说什麽。」「我不管你你谁都不准罚」顿了顿「不准罚小春还有小翠，也不准罚其他人，你只能你只能罚我」小脸又涨红，大颗大颗的泪珠低落，她紧抿著下唇，委屈又倔将。听完最後一句，符终於懂得她在气恼什麽了。

    「关於这件事，萦儿，是你错在先，我先罚完你，再给你答覆。」古萦愣了愣，又要哭闹。符动作比她更快一步，伸手就拿到床榻底下的一小罐体，古萦一见那瓶东西，身子突然缩了缩，眼泪也忘记流了。「不要你你先答应我」「乖萦儿。」旋开瓶盖，在掌心倒出透明冰凉的体，大掌没有丝毫犹豫的探进她股瓣间，寻找另一张小嘴。冰凉刺激了古萦，但内心的矛盾和犹豫更让她敏感，她查觉到他的手开始慢慢抚摩她的菊花周边，嘴里慢慢溢出碎吟，「爷嗯嗯不要你你先恩啊」长指微探入，温柔耐心的按压很紧致的口。她怕痛，第一次後面被进入时，她简直恨死他，好多天都下不了床；第二次被进去，是某天他诱哄她好久，两人前戏做得很足，她迷迷茫茫的答应，一开始又是撕心裂肺的疼，但後来小家伙也到极乐，只是每次的开始都很痛，她都会有些抗拒，他乾脆让这件事变成两人之间的处罚，他吃的到，她也有点好过又不好过。

    古萦整个人趴在符身上娇喘，他的那还牢牢在她的一张小另一张则被他的手指戳弄著。长指已经探入了，有了那体的润滑效用，推进都特别顺。手指慢慢移动起来，最初古萦是痛的全身僵硬，但伴随著适应、他温柔的低语、不断的碎吻，她才开始放松，快感当然也一波波袭来。「爷萦儿不敢了」下意识的她还是惧怕著他昂扬的进入会带来巨痛，但是其实她已经舒服的眉头再也皱不起来，娇小的身子也慢慢随著他的节奏摇晃。此刻她身下两处都被填满，符的手指和昂扬都被她湿润紧致的小嘴吸吐著，古萦两手颤抖的撑在他身体两侧，小屁股却和他的窄臀紧紧黏贴，膝盖小腿也勉力带动起舒畅销魂的摇晃。符只消睁眼，古萦荡却又纯真的动情样子就映在眼眸里，她微抬下巴，樱桃小嘴闭不起的发出感呻吟，长翘的睫毛微颤，星眸微闭，看起来已是在极致快感中迷茫自我了。而她前两团白嫩凝脂，更是摇颤不已，柔软又有弹让他忍不住伸出手撷取，好好感受她细腻的触感。

    同时分心做两件事，一方面不能尽情，一方面怕伤了她，符决定把握能罚她的「相对少数」机会，好好一她後方的小嘴。他慢慢抽出手指，引来古萦更多颤栗，但当他抱起她身子让两人连接一整夜的部分分开时，滑腻的蜜潺潺流出，古萦皱著脸哎吟著，在尚未完全退出时，他能感觉到她的小强烈的抽搐颤抖。「爷」古萦分不清是舒服还是痛苦，只能娇声无力的唤他，酸麻感如蝼蚁般自蜜处侵袭四肢百骸。「乖萦儿，爷给你。」符温柔的将她抱好让她趴在床上，拉过丝绸绵枕枕在她腹下，大掌握住她的手让她撑好做好准备，古萦能感觉到符的处罚正要登场，身子轻轻的颤抖起来，忍不住缩了缩。「爷萦儿知错了别别罚」她不知道能不能忍住，不管是最初的极痛，还是最後的极乐。符知道她已进入状况了，薄唇勾笑，在她盈白的背上亲亲落吻，然後慢条斯理的将瓶子里最後的透明体倾倒在她线条迷人的股沟内，清凉的感觉让古萦紧张的身体僵硬起来，符温柔的又在她娇俏的臀瓣上落下一吻，手指沾著慢慢流至她菊花小的润滑按摩她股缝里的软。「萦儿，爷只疼你，也只罚你。」古萦抿著嘴，小脸很认真的红了，听进他的低喃，感受著他的抚乖顺的将身子压低，小屁股努力的翘高，「爷，萦儿最喜欢你了」符微微一笑，结实的身子覆上她，大掌扶著她的腰，昂扬慢慢的到最深，缓慢的规律的动起来。

    就算是如此温柔，古萦还是感到自己被撕裂，泪水忍不住滑落，痛楚使她下意识的呜呜哭泣，「爷萦儿疼」「萦儿，以後不许在外人前喝酒了，知道麽」「恩啊爷」「萦儿，乖萦儿，你是我的。」抽越来越深，古萦的啜泣也慢慢被呻吟代替，符感觉到她身子已经没那麽僵硬，吻了吻她的颈子，速度慢慢加快。「恩啊爷嗯嗯」还是有些许疼痛，但是摩擦已经带来快感，蜜虽然没被进入，但是也渗出许多源源不断的流淌到她腿间。符直起身体，两手依然扶在古萦的腰上，结实的臀部因为姿势而更有力的撞上古萦，她被撞的更厉害，身子随著他的撞击大力摇晃，噗嗤噗嗤的抽声更明显，大床也更是咯吱咯吱响。古萦的身体痉挛起来，小紧紧的缩了几下夹的符很是舒服，一阵热滑下她腿间，他也紧接著多了几下，喘闷哼声中泄在她可口的小嘴里。

    晌午时分，古萦悠悠转醒，全身上下的酸痛令她动一下就哀嚎一次，小翠候在门外多时，一听见她的哀号急忙推门进去。她看了小姐一眼，脸马上红了，眼睛不知道该往哪摆，虽然今早二少和小姐欢爱的声音响遍整座院落，但她身上那些痕迹还是又一次证实战况有多激烈。古萦看见小翠进来，也是很害羞，虽然小翠在她嫁进符家就开始伺候她，洗澡更衣早已见过她未著寸缕的模样，但是部上布满吻痕，头被吸的红肿，私密处的痕迹也暗示著此处被吮过一遍又一遍，所有羞人的部位都是羞人的印记，她平常很要求符不可以亲的她无法见人，但昨晚实在是两人都失控了才会这样。「小姐您要用膳了吗」「端进来，我、我在房里吃。」小翠匆匆福了身，出去唤人备膳，她一看见古萦红著脸迅速遮起身体，知晓不需替她更衣，便自己忙去了。古萦慢吞吞的穿著衣服，倒是不敢哎叫，免的又惹来下一位瞪口呆的奴婢。

    心满意足的了填饱的肚子，古萦瞧来瞧去也不知道有什麽事好做，不能走动，因为後面都被他弄得像裂开一样很疼，只能待在房里，她随意的抓了手边的书籍来翻看，符看的东西艰涩难懂、无聊至极，没看几下她就想撕了它们。突然想到，上次姐妹淘来她家嗑牙聊天时，偷偷塞给她一本书，说是京城十大热门书籍之一，不过不宜在人前阅览，私下躲在棉被里偷觑是最适合。她生活泼，每天都带著一大批人马在符监视下到处闯荡，本静不下来，

    连翻开书都不想。符曾经想让她好好看看书，问她说没听过「开卷有什麽」吗她参照自己的经验，老老实实的回答开卷有瞌睡虫，直接断了符的念头。此刻她别无他法，无处可去，只能乖乖的在房里看书，姐妹淘总不会害她的，她勉力的离开椅子，在衣物堆中寻找被埋没的书本，本想唤小翠来帮忙的，但是那本书又是不宜在人前阅览，她只好自个儿亲力而为。

    好不容易抓住书的一角，抽了出来，封面是一对笑容幸福的男女，古萦瞥了瞥嘴，爬到床上去舒服的趴著看，两只小脚在空中摆来摆去，随意的浏览起来。刚翻开都是图片，她随便看了几眼，心里觉得奇怪，怎麽都是一男一女，两个人都连在一起咧她仔细端详了一下，眼睛突然瞪大，脸颊上很快浮起红霞，小手啪的一声把书本阖上。真真是太荒了，这种书果然可以成为京城十大热门书籍，没有繁复如蝌蚪的文字就是一大优点，书里的人物脱光了正在做的事不就是她跟符大坏蛋最常做的事吗她心里充满好奇，在嫁人之前，她对男女情事通盘不解，嫁人之後对象只有符一个，他又都主动掌握全局，说真的，她通常脱光衣服被他亲个两三下就迷茫了，本不是很知道整件闺房密事的完整行程。她像是做坏事一样，偏著头偷偷掀开书的一角，瞧见人物火辣新奇的姿势，心里一惊又害羞的阖上书，就这样在矛盾间偷看了十来页。就当她好不容易鼓起勇气翻的大开，房门突然打了开来。

    「萦儿。」符绕过屏风，大步向她走去。刚下朝，听见奴婢说古萦整天窝在房里，心想只要一有空依她的个早就飞檐走壁去了，今日如此反常，定是「处罚」伤到她了，思及此，他就即刻回房。古萦眼明手快的将书本塞到枕头底下，符其实有瞄到她的小动作，但是念及她的伤势，只得暂且将之摆放一边。他坐到床边，拍了拍她的小腿，「还会疼吗我瞧瞧。」古萦一想到那种疼痛，就缩了缩小腿，脸上带著畏怯的表情。「不用啦，休息一下就好了。」「之前都是抹药才不疼的。听话，屁股抬起来。」古萦抿著嘴，心里一方面局的现在姿势挺好的，怕被他抹一抹又疼了起来，另一方面，刚刚瞧书，觉得亵裤好像湿湿的，要是给他发现了，不知道怎解释才好。符有些不耐，双手托住她的腰，将她弄成了昨晚欢爱时的姿势一样，屁股抬高，双膝张开跪著，上半身伏地。「不会弄疼你的。给爷看看。」古萦知道他本不容拒绝，只好乖乖的点了头，符慢慢将她的亵裤褪去，露出点缀有吻痕的白嫩屁股。

    他轻轻掰开她的股瓣，检视红肿及撕裂的情形，情况不坏，没有流血，只是有些肿，这让他松了一口气。自怀中掏出瓷瓶，沾了药膏，长指就往她小菊花抹去，古萦依然痛的抽气了一声，冰凉感刺激了伤处，但他很耐心的在周边温柔按摩著，久了不疼了，甚至有些舒服。「好些了麽」察觉古萦没有再那麽畏缩，他才停止动作。「恩，好了，爷帮我穿裤子。」「爷看看前面有没有受伤。」古萦一惊，结巴道，「不好呃，不用了，前面不疼。」「翻身。」古萦无从拒绝，认命的翻过身仰躺，只是两脚合的可紧了。符以为她只是害羞，微微一笑，俯下身去给她一个深吻，手一边滑进渐渐卸下防卫的双腿间。就当古萦还意乱情迷时，一句话突然让她羞的无地自容。「这麽湿」显然符有些疑惑，手指也不敢贸然进去，他起身，将她的腿打开，仔细看向她腿间，只见漂亮的粉嫩贝紧紧闭合，但是却渗出点点晶莹水光，一点都没有受伤迹象。他还是翻开小嫩以免伤处被遗漏，但是她的花瓣是那麽完好那麽诱人。手指忍不住揉起湿盈盈的小珠，古萦吓了一跳，身子发颤起来。「爷不要」「小萦儿，趁爷不在，又做了什麽坏事」「恩没有嗯啊只是看看书而已」符突然想起他刚进房时古萦鬼鬼祟祟的藏了什麽东西，他不动声色的观察她藏的可能之处，手指一边进小里，噗嗤噗嗤的，水都给了出来。「恩啊爷嗯嗯」符一边玩她，一边装做无他意的将她扶了起来，将绣枕立起好让她靠著，绣枕底下藏著的春图立时露了马脚。「啊」古萦慌了手脚，书还是被从容不迫的符给拿了去。

    毫不费劲的就让古萦躺在自己怀里，两人坐著，背靠很亲密，符将下巴搁在她的润肩上，明目张胆的把书摊开在两人眼前。「萦儿今日这麽上进啊。为夫是否该好好奖励你一番」古萦红透脸，小手就要去抢书。符单手就握住她的小掌，轻轻的在她脸颊侧落下一吻。「萦儿你瞧，图上的人，跟今早我们俩的姿势是不是很像」古萦呐呐的说不出话来，「你今早叫床叫得爷都没法专心上朝了。小荡妇，是不是很舒服」「不要说了」符又随意翻了几页，「唔，这姿势也试过，萦儿好像挺喜欢的是不是」

    古萦偷偷瞥了图画一眼，图上的男女泡著温泉，面对面，女人坐在男人身上，表情十分媚。几个月前，符随王上微服出巡，带上了兴高采烈想一睹新鲜事的她。王上视察了山村情况，在山路中颠簸前行，虽然深山中房子很是简陋，但是却分布了大大小小的天然泉池，王上就让人分下几处泉给随侍的人，当然包括位高权重的她的亲夫右相大人。那两晚，她几乎未曾阖眼，符让下人在池边搭了毡布棚，摆上舒适的软垫锦被。两人泡在池子里为对方净身，也就是爱抚的另一种说法，疯狂的在热水池中欢爱，泡久了就起身，随意拭乾水珠後又在棚里继续永远也不腻的情事。在星亮满夜的照映下，原本该是静谧温淳的水池充满著他低沉的喘息和她娇软的呻吟。

    再过几页，是一幅在花园里的图，女人跪在花园里看似在赏花，但身上一丝不挂，部被捏玩著，一个男人自後头进入她。这使她想到，前庭的花园有她最喜欢的金橘色雏菊，常常让她待一下午也不腻，符也在花季时会在那陪她看书或吃点心。有次他居然不规矩，趁她跪著拔小杂草时，默不作声的她的屁股，下人都站在园子外听候差遣，她又不能骂他色，只能无声的闪躲挣扎，结果他强硬的把她抱在怀里，拉开前襟、松了肚兜，坏心的拔了朵小雏菊就搔她的头，玩她玩了好一下子，糙的姆指就接替菊花，搓弄起来，她不能叫也不能呻吟，很是难受。结果最後两人做完坐姿式的欢爱後，又试了她最怕的处罚式，在菊花园里她的小菊花真是可恶至极。

    从回忆中回现实，古萦很是羞怯的说道，「爷都欺侮萦儿从前是，现在也是。」「爷让你过这麽多欢爱滋味，原来萦儿觉得不够啊。」「你胡说我」「爷知道了，那麽，从今晚起，一天晚上试三种姿势怎麽样」「我不是这个意思我是说」被他打断，「别担心，这本书呢一系列有十本，恰好就是京城十大热门书籍，爷会买全，够咱试到年底了。」他不露痕迹的一笑，稍稍侧身，薄唇堵住欲语红唇，大掌旋即抛了那本书让它飞个老远，密密实实的握住她前两团凝脂，时轻时重的按揉起来。房里活色春香，远比那本春图来的采。

章节目录 17集.初进丁佑家1

    <

    「不要了」吴净全身颤抖的躺在床上，大腿被身上的男人强迫大张，男长的昂扬不间断的进湿暖的蜜。花苞肿胀著，包覆著男人，一次次吸吐收缩，晶莹的蜜不断渗出两人交合处，沾湿了床单。吴净双手被绑在床头，身体动弹不得，只能随著男人的撞击晃动，娇绵白嫩的双在空气中上下颤动，红肿的头显是刚刚才被男人狠狠的吸吮过。他太了，四年前她难以忍受他，四年後他依然令她在床上感到又舒服又痛苦，小小紧致的蜜被干的不停收缩，昂扬每次都捣到最深处，撑开她柔软的甬道，两人体内最热的部位仅仅相熨贴，摩擦生出的热和快感，谁也消受不了，只会让情欲更加猛烈。

    他似乎已经不是四年前的男孩了。今日一见他，他显得挺拔深沉，那张更加深的轮廓五官，让他显得成熟有魅力，一向英俊的容颜更出色了。不过这只是表面，床上的四年後的他，依然还是像四年前一样急躁，一样不把她做到昏倒不罢休。而她还是不懂他。

    四年前

    「小净真是太好吃了。」小她两岁的男孩名叫丁佑，是她的服侍对象。她被养父给卖来这里，名义上是当养女，实则是当奴隶。丁佑对她很好，让她穿高级的衣服，使用高极的保养品、服饰，去私立菁英学校就读，生活得像个富家千金，唯一一点不像的是，她每晚都得被力旺盛的他玩到筋疲力尽仍不罢休。

    那年她十八岁，而他十六岁，显然年龄和生活经历并不成正比，在被卖进丁佑家以前，她就像个佣人一样被使来唤去，在学校除了乖乖念书外一点祸都不敢惹，一下课就得赶紧去买菜煮饭，生活只有一个重心却也毫无重心，她没想过自己要反抗要改变，没怨恨过谁只是木然的乖顺的承受一切发生。而丁佑，仅仅十六年的人生，却是无比荒又无比寂寞。丁

    佑尚未迷上自己身体时，尚未住进他的房间前，她知道每一晚或者说每一刻，都有不同的漂亮的女孩和丁佑愉然的纵欲狂欢，他们可以肆无忌惮的在客厅大胆抚彼此，房子里的佣人手下都会很识趣的退隐角落离去。但是丁佑也无比寂寞，她在心底暗暗的察觉自己其实观察过他，他的父母对彼此毫无感情，一起生下的小孩也无人愿意多花一分心思，只是花下大笔

    金钱请保母请家教请管家，然後这名受尽优渥环境、教育的孩子其实不被他的生父母在乎。或许是这点，让她无法对丁佑产生负面情绪，就算她没有和他一样多的金钱可以挥霍，她也能体会没有人真正在乎的感受，也能接受他在不同的、众多的身体里寻找安慰，或是让一时的狂欢掩蔽掉那份忧伤。

    在住进丁佑家一个礼拜後，他在半夜进她房间，她听见门把转动的声音立刻醒来「听说你住进来了，我来看看你。」「少爷」「叫我丁佑就好了。」「你怎麽还没睡」时钟已经指向两点半了。「你不是也还没睡吗」就算在深夜里，没有开灯的房间，从窗户里照进的月光依然让他深邃的轮廓显得很立体，就算看得很不真切，白天垂眼观察的他的脸也能轻易的重叠上眼前的他。「唔，你会想回家吗」「没关系。」男孩看起来有点惊讶又有点了解，「我和你爸要你时，他还挺犹豫的呢。」是吗。「我看见你的照片，还满漂亮的，这个年纪不化妆还能让人感到漂亮的女生很少呢。」「谢谢。」「你叫什麽名字」「吴净。」「很适合你呢。」男孩慢慢凑近她，坐在床边，毫不避嫌的盯著她看，「你的脸长得很漂亮很乾净喔，我可以叫你小净吗」她也能清楚看见他的脸，很好的皮肤，向王子一样白但是不显的柔，鼻梁也很挺，瞳孔是棕色的，笑起来有不显眼但是很动人的酒窝，是个非常漂亮的男孩。她轻轻点头，换来他的微笑，「小净。」

    那天晚上，他跪在她腿间，一头软发搔痒著她的嫩腿，漂亮红色的舌头津津有味的吸吮著她流淌的蜜靡的发出啧啧声。他想舔得更深入，手指剥开湿滑的小贝头颅钻动个不停，将她往床头压迫，舌头像小蛇一样钻来钻去，也十分配合的滑进他口中，小缩的极为厉害。「恩啊啊不要」男孩意犹未尽，修长的手指进嫩里，试著勾引出更多甜水，果不其然，吴净湿的整个房间都是情欲味，床单湿漉漉的。就这样，她不挣扎不反抗的跟丁佑了。

    「恩小净，放松，你太紧了。」男孩趴在吴净身上，棕色软发随著汗水稍贴在脸际，脸上是难受混著痛快的表情，身下的昂扬牢牢在吴净紧致的中。「呀恩阿」吴净泪眼蒙胧，身体感到无比满足，他很大，满满的填入自己的体内，只要稍微移动都是无尽的快感，此刻男孩慢慢抽出，体的摩擦使吴净的蜜盈满春水，小舍不得将他吐出，次数频繁的收缩著，夹的丁佑闷哼不断。「乖，放松，你真的要夹死我了。」丁佑疯狂的抽著，直将吴净玩的失去意识。就在睡去的前一刻，吴净感觉到丁佑了後抽出来，也倒在她身边睡著了。这是第几天了呢自从和她上床後，丁佑便对她爱不释手，大概整整半个月每天都会要她。「你不只是处女，还很纯情呢，玩起来比较有趣。」他如是分析给她听。「现在的女生都太了解了，不是被别人干就是自己玩自己，没几个真的乖，你这样虽然比较单纯，但是做起来比较爽。」头头是道却令她无言以对。不过他依然不是只会有她一个对象，他还是常在学校里和女生在各个地方享受，她不懂她怎麽能这麽有缘的不断撞见。

    有天她感到胃不舒服，去了保健室，听见了熟悉的情欲声，每张床中间只隔个布帘，可能是因为现在午休保健老师也去休息了才敢这样肆意妄为吧。她犹疑了一下，挑了张离那张激烈运动的床最远的床去躺著，她不会被发现吧。大概是撞见过太多次丁佑还有其他有钱公子哥的偷欢，现在她也见怪不怪了。她静静的躺在床上，耳中虽然传来那对情人的呻吟声，但是心里还是能够专注於思考自己的事。窗外的风轻轻吹进来，太阳暖洋洋的，她将胳臂枕在头下方，闭上眼，感觉到胃好多了。现在的生活，是她在进丁佑家前完全想像不到的，没有颐指气使，没有肮脏劳累，只有体欢愉和过度的体欢愉。就算是这样，以前的她不会感到特别累，现在的她也不觉得特别开心。

    她到底是为了什麽，来到这世界呢没有人在意她，她也不在意自己。

    以前体被劳，现在也是换另外一种方式劳，她的人生好似就是这麽简单，这麽单一目的。曾经，她有一度是个会流泪懂情绪的人，她想念著死去的爸爸，怨妈妈为什麽要将她带进那个有养父却没有爱的家，然後自己一个人自杀。这使她成为养父的心患，一个疯女人的女儿，然後从此以後，就是比下人更下人的生活。渐渐的，人生好像就是如此结束，不会更痛苦，也不会添加任何欢乐。变换心态对她来说，是最好的生存方式，对周遭不闻不问，只要将份内事情做好，乖顺的做到所有要求，不要有奢求不要有盼望，将心闭的紧紧的，就可以过得很好。她似乎是无意识的流下眼泪，然後听见有人在说出熟悉的名字。「恩丁佑你最近很不专心耶」女孩子的声音，显然是一边被一边说出抱怨的话。「有吗。」原来是他，丁佑的声音却是平静的，或是说比起和她时显得平静的多。「恩阿你今天也特别久耶」女孩撒起娇来，声音很甜很可爱。「我想是因为你被松了。」丁佑挑挑眉，抽出来後用床单将自己擦乾净，一阵风吹来，他嗅到了什麽，狐疑的看了旁边的帘幕一眼。「阿怎麽可以人家还没」「你出去。」女孩子不敢置信但是也只能顺从的赶紧穿好衣服，走出保健室。

    吴净听到对话，也察觉了不对劲，她才刚坐起身，帘幕就被掀开。「你你怎麽知道」「你洗的是我的沐浴我当然闻得出来。」丁佑很高兴自己喜欢的味道印在新宠身上，让他找到了她。他裸著上半身，坐到她身边。「你怎麽啦不舒服」「恩，胃痛。」「是喔，我帮你热敷。」不容拒绝的脱掉她的制服上衣，他坐到她身後，将手贴在她的肚子上，热感慢慢散开，其实本来就好很多，这样子也令她觉得很舒服。「谢谢你，我好多了。」「恩，不过换我不舒服了呢。」

    他故意的往前撞，果然她感觉到背後被他的东西抵著。他的手往上抚慢慢的揉著色内衣里包著的嫩不脱下内衣却拨开罩杯，让她的粉色小草莓探出头来，指腹饶富兴味的搓玩著她的头，听见她的呻吟後更是变本加厉的加重力气。他捻著她W红的草莓，一边伸出舌头在她耳後、颈、颊来回舔拭，热热湿湿的触感令吴净情不自禁的嘤咛出声。他很快褪下她的衣服，脱的一丝不挂，她美丽的裸体就直接躺在保健室白色床单上。「开动了。」他低哑的笑著，含住她的头，嘴唇不停摩动，舌头也卷弄著小巧的红莓，舔弄留下的口水都沿著高耸的峰滑下；手也不歇息，不顾她尚未湿的足以进入，就迳自了进去，来回慢慢的抽又痛又折磨，吴净忍不住哼叫，「会痛」丁佑抽出稍稍沾惹上蜜的手指，含进嘴里，让手指沾上口水当作润滑。然後又了进去。「恩阿」软壁牢牢吮住他的手指，随著他的进出渗出水来，慢慢的，快感取代了不适感，吴净感觉到身体烧热起来，手指渐渐的使不上力，抓著床单的手指发软发酸，身体充满空虚感，希望他快一点。

    感觉到她够湿了，丁佑自己也忍不住，将她往前推，跪趴在床上，分开她的大腿後，直接了进去。「恩阿」床前正好有护栏，吴净攀在上方，忍受著他鲁迅速的冲刺，床本身就没固定住，这下晃的很大声，吱吱哑哑的，吴净忍不住担心起窗外会听见，羞耻感令她非常紧张，这下却让她小缩的很紧，咬的丁佑闷声不断，「恩小净，做了这麽多次，却像第一次干你一样，好爽。」他贴在她背上，两只手叠在她扶著床护栏的手上，大手紧紧包覆著她的，两人随著一次次的抽呻吟出声，在越来越失控的速度中达到高氵朝。

    应该就是从那天起，丁佑每天都会要她，然後在她身边睡去。她对丁佑的认识说不上深，其实丁佑应该也是个隐藏自己的人。就像他在保健室里可以轻易的说出「被松了」这种下流又残酷的话，也可以在初夜像个乾净的大男孩那样对她微笑，这些多重的面向中，或许都不是真正的丁佑。不过，吴净看见丁佑真正的情绪那一天，其实也不远了。

    约莫是保健室那件事之後的一个星期，丁佑就流露出情绪了。那一天放学时，她没看见他的身影，司机直接请她上车。回到他家，只看到满地狼籍，和两个男人对立的身影。「你凭什麽」「我已经做了决定。」「让她回来」丁佑的爸爸脸上透出不耐，「你不要太傻了，她去住疗养院，对谁都好。」「你以为我不知道吗你把她送去疗养院，就是想让她自生自灭」「是又怎样。」「你到底凭什麽」啪，丁佑的爸爸重重甩了他一巴掌，「你又懂什麽了。」他头也不回的走出大门。又一度，整个家更加凌乱，乒砰匡啷不断，丁佑像发疯似的，两眼血红，不停的将东西砸烂摔坏，吴净疑惑著，却不是很感到害怕，她知道自己的身分绝不是冲上前制止他，而是安静的上楼，像是没事一样。绝不能多事，她就像是妓女，要知所进退，因为等到哪天她也被松了，下场就跟那个仓皇离开保健事的女孩一样。还不如安安静静的做好自己份内的事，不多说不干涉，不影响谁也不被谁影响。

    默默的忽略掉一直持续著的摔重物声，吴净洗好澡做完作业，正埋首在书堆中时，忽然听到轻轻的敲门声，不重但是急促。她趋前开了门，「吴小姐，麻烦你去帮少爷包扎伤口吧。」管家先生一脸担忧的说道。「他他怎麽了」「少爷少爷的被送进疗养院了。」「少爷小时候是让看大的，虽然只相处不到三个月，但是少爷很敬爱她」她不想了解太多内情，很快的打断。「是吗我去的话，他会理我吗」「少爷现在都不见我们，只剩你能试试看了，他流了很多血，请务必帮他包扎。」她在心底叹了口气，不能太过置身事外了。

    提著医药箱，她在管家的指示下，找到了房子後头的仓库。与其说个仓库，倒不如说是个小花房，虽然里面只有几张小桌子椅子，四周整齐乾净的摆放著一些农艺用具，但是外头围绕著花丛，看起来也很赏心悦目。月亮已经高挂了，都已经过了这麽久，他会不会失血过多她心底微微紧张起来，赶紧敲了敲门。「滚。」他已经哑了，低沉的绝望的警告像是野兽的哀嚎。或许是感觉到他无法有力气驱赶别人了，吴净抿著下唇，在微微月光中推进了暗的房间里。「滚」男孩的脸扭曲了，他咆啸著。「丁佑，我们去找她，好不好」她下意识的认为，丁佑希望回来，所以应该是想见她的面，如果去找她，或许可以让情况好一点。

章节目录 17集.初进丁佑家2

    <

    他抬起头来，「就算找到她，我也什麽都做不了。」「这是什麽意思」丁佑抬头恨恨的看著她，他想觉得她烦，但是抬起头他却愣了一下，月光透进屋子里，照在她洁白的面容上，看起来很美很温柔。不自主的，卸下了心防，他又低下头，用闷闷的声音说道，「我什麽都做不到。」吴净随著他的眼光，才发现他手上的伤口仍是没愈合，地上早就涸了一摊血，又被新的滴落上去。她忍不住心一紧，慢慢走到他身边去，蹲下身来看他，手轻轻抚上他柔软的头发。丁佑一瞬间像是被什麽触到一样，震了一下，僵了一下，然後开始哭泣。

    从他浓重的鼻音，断断续续又无头无尾的叙述中，她大概知道了他的心事，虽然她完全不愿意全盘了解，但是安慰人的方式就是倾听，她也只得这麽做了。丁佑在小学时，曾被带去丁家在美国的房子住一阵子，刚好是丁先生有生意要做，然後丁家也刚好要宣布一些家族的内事，才把儿子一起带过去。他就把丁佑丢在房子里，除了要家族聚会外，本对他不闻

    不问，但是丁佑却在那短短的不到三个月中，第一次到了亲情的滋味，或许说，是他人生最快乐的一段日子。他的不是丁先生的亲生母亲而是继母，被丁先生认为是狐狸、扫把星，自从她丈夫过世後这个在丁家受尽凌辱的女人，却依然坚强的带著微笑。她们祖孙很珍惜相处的时间，每天都快快乐乐的在一起，一天说的话比丁佑和他父亲一生所说的要多

    的多。丁先生对此不理不睬，他既不认这女人为母亲，也不多疼丁佑这个儿子，顶多就是个继承人罢了。

    回国後，丁佑当然是对充满思念，在这个冰冷又无情的环境中，陪伴他的只有不虞

    匮乏的金钱，这对一个孩子来说，却等於什麽都没有。

    当然他心底深深的依赖著这个，好不容易给他希望和喜悦的亲人。

    丁先生只让丁佑一年去三次美国，丁佑有时会趁著学校放假，就一个人搭上飞机到美国去，但是有次被丁先生发现了，就威胁他，若是再做出这种事来，就要断绝所有金钱帮助。

    原本丁佑才不在意那些鬼钱鬼财的，没想到却在那阵子，被诊断出患有癌症。

    丁先生本来就不喜欢他继母，於是冷血的提出另一个威胁：若是又偷跑去美国，就不用请医生治她病了。

    丁佑别无他法，只好接受他的条件，但是内心承受了很大的痛苦，越来越恨他父母。

    而今天，仆人偷偷联络他，说丁先生要将送进一间疗养院，并且停止治疗。疗养院的条件绝对不会有美国的房子好，甚至还停止她的治疗，本就是让自生自灭。说到这，丁佑全身都颤抖起来，拳头捏的死紧，恨不得马上给他父亲几拳。

    吴净心慢慢低落下来，丁佑原来是承担著这样子的痛苦。

    她心里矛盾起来，本来她就不是冷血之人，只是将心封闭起来以不被伤害，现下听到这样的经历，也为他伤心；但是另一方面，她不知道她所施予的同情和陪伴，到最後会不会反倒绊她一脚，让她跌入深渊。

    该不该付出感情，她心里也是很犹疑。

    她突然被他抱紧，吓了一跳，从他开始哭的时候，她就忍不住将他轻揽进怀里，现在他正是说到难过处，就抱紧了她，寻找慰藉。

    她丢开了那个疑惑，轻轻的拍了拍他的背，听见他低哑的说道，

    「小净，你是唯一一个没有伤害我的人。你应该，不会伤害我吧」

    「我还要帮你包扎呢，你看都是血。」

    她轻轻推开男孩，背感到湿漉漉的，应该是他的泪水，和血吧。

    她就著月光，帮他把手上的伤口清理乾净，敷上药後包扎好。丁佑一直盯著她看，然後他终於红著鼻子扬起笑容，

    「小净，有你真好，至少还有你陪著我。」

    「恩。」

    吴净轻轻的抚他的头发，将他带回房间。那天晚上，和之後的几个晚上，丁佑都显得安静而深沉，他睡在吴净房里，将头埋进她口，汲取著她令人舒服安心的香气，不闹不吵的睡著。

    吴净在心底叹了口气，他越是依赖的表现，越让她害怕，怕自己将情感投注到著个有著可连遭遇的男

    孩身上。

    好几天她都睡不著，等他睡的很熟开始轻轻松开怀抱她的手时，就会静静挣脱，坐到书桌前阅读写字，避开越来越亲密的姿体接触、甚至是心灵方面的感情交流，才是保护自己的方式。

    想最远时，她还会自己留意报纸、街道上的打工或住宿消息，以免走投无路又回不了家时能够为自己觅得栖身之处。

    不是她把人心想得太坏，而是世上有太多意外，她必须保护好自己，一如从前。

    「小净不要离开我」

    她听见声音回过头，看见半梦半醒间的丁佑紧抓著被单在挣扎，他紧张的汗湿了睡衣，脸看起来很红、气息不稳。

    吴净一瞬间又心软，赶紧坐到床边去，将他的身体搂进怀里。

    丁佑流著泪醒来，看见吴净心疼的面容，心终於安定了些。

    「小净你不会离开我吧」

    「我在这里。」

    「我梦到被关在疗养院，我进不去、她也出不来」

    「不会的」

    「陪我去找好不好」

    不想沾惹太多是非的吴净，终究是妥协於他乞怜的双眸。

    他们趁著丁先生飞去欧洲的会期间，赶紧订了机票，在照顾佣人口中探听到了疗养院的位置。

    飞机上，丁佑完全睡不著，吴净也一样忐忑不安，他担心的是到达之後会不会有什麽意外；

    她担心的是她是否太过莽撞太过感情用事，吴净抿著唇，後又安慰自己道，若不顺著丁佑，反而更容易被弃厌，现在这样做，说不定是明智的，只是往後若要抽身，放入的感情只怕会伤人。两人各怀心思，默默不语。

    很快下了飞机，两人揽了计程车就赶紧上路，因为不能惊动到丁先生，所以两人很低调，动作都十分迅速。

    大概坐了三、四小时的，终於来到疗养院，丁佑捏著吴净的手，看起来有些紧张。

    「不会有事的。」吴净轻声安慰。进到里头时，丁佑直接想到病房去，但是柜台人员很快出来制止。

    「对不起，请先过来登记。」梳著包包头的柜台护士很有礼貌，吴净在心里担忧起来，要是丁先生有让人守在这里，只怕他们人还没见到就直接被遣送回房了。

    她打算随机应变胡乱掰个常见的名字。

    「我想探看约翰，我是他孙女。」

    「约翰蓝斯登吗」

    「对。」

    「请在这里写下你们的访客纪录。」丁佑从头到尾都呆立一旁，显然没料到吴净这麽俐落。两人胡说著其实已经来过，没有让那位护士带路就赶紧上楼。

    大概是没想到会这麽顺利吧，丁佑稍稍露出放松的笑容，对吴净投出感激的表情。这家疗养院环境还可以，算是中上，但是以丁家的家势来说，却又显得寒酸，丁佑心里无法原谅那对冷血的父母，一方面又很想赶快看到思念已久的脚步越来越急促。

    「等等，丁佑，别紧张，慢慢来，你不会愿意看到你这个样子的，要帅一点。」吴净柔声的提醒他，丁佑这才定了定神。终於来到422房，两人屏气站在门口，谁也不敢率先敲门。

    丁佑深呼吸一口气，正想敲敲门时，房门却从里边开了。出来的是一名年老的护士，她神情严厉，

    「你们是谁是丁太太的孙子吗」

    「是的。」

    「太糟糕了你在这里待了两个多月，没有一个人来看过她，太不应该了。」

    「真的很抱歉」

    「快点进去吧。」丁佑难掩难过的表情，忐忑的走进房里。

    病房里，热水蒸气噜噜响著，洁白的病床躺著一位神色平和的妇人，她安静的闭著眼睛，著鼻胃管，手上也打著点滴。吴净感觉到丁佑在颤抖，他流下了泪。

    「」他趋前，伸出手握住了她乾瘦的手。床上的人慢慢睁开眼睛，充满皱纹的脸上看清来人後，也绽放出笑容。

    「小佑是小佑吗」

    「我是小佑」丁佑已经泣不成声。

    「小佑为什麽哭呢见到应该要开心阿很开心喔。」

    「对不起」「乖小佑让看你小佑好帅好高喔」两个人彼此轻声的说著话，丁佑温驯乖巧的样子是前所未见的。

章节目录 18集.杨绮

    <

    杨绮不知道自己是幸还是不幸，俗话说老牛吃嫩草，老牛当然是爽的那一方了，不过身为老牛她有点无奈。看著身旁睡的正香的男孩，她一掌打在自己额上，谁最不该招惹就被她招惹上了沈光则翻过身去，杨绮还当他睡的正熟，哪知他嘴角勾得可弯了。杨绮叹了口气，摇了摇酣睡中的沈光则。「光则，醒醒，我送你回家。」沈光则不应声，将头埋进被窝中，但是脸却皱了起来。「快点，已经很晚了。」杨绮又推了推他。「你亲我我就起来。」沈光则闷闷的说了一句，杨绮心想做都做过了一个吻也没什麽，於是答应了。沈光则从床上坐起，被子自他身上滑下，露出他锻的很好的身材，肌结实，起来小女生会尖叫的那种。杨绮偏过头去，但沈光则看的不爽了，手一伸就把她扯到怀里硬吻了下去。两人吸吮著彼此，才刚欢爱过的身体又热烫起来，杨绮察觉到这点，不动声色的结束掉这个吻，将他推开。沈光则像个小孩子一样扁著嘴瞪她，不，应该说，沈光则就是个小孩子。他是个高中生，现年18岁，活蹦乱跳得很，而她相较之下，垂垂老矣，25岁。

    杨绮很快换了衣服，手里已拎著车钥匙，回头看那小子还不情不愿的捡他的内裤。她迳自下了楼，身後的男孩脸更是臭了。当车子即将驶抵他家时，杨绮不愿开到门口，她在附近的路口让他下车。「你也知道我爸妈现在在美国，有什麽关系。」沈光则冷冷说道，杨绮不愿与他争吵，只说，「下车吧。」「我明天放学会去找你，你想吃什麽点心」「不用了。晚安。」沈光则下了车，就这样站在路边，杨绮像是没瞧见他墨黑的目光般，扬长而去。

    学校里，下课钟刚打，沈光则帅气的一手拎著书包一手抓著颗篮球，就往校外走去。「学长，学长」两个学妹突然颠颠的跑了过来，头发卷卷的那个手里抓著一封信。「学长给你，比赛加油。」然後面红耳赤的又跑走了。像这种场面沈光则不知遇上几百万次了，他捏著信，刚路过垃圾桶旁，就想将信扔进去，但一瞬，他嘴角噙著笑意，将信收进书包中。学校附近总有很多好吃的东西，他记得杨绮曾说过爱吃这条街，所以会向同学探问哪家东西好吃，献宝般的送进公司里。他喜欢杨绮，那天他被老爸逼到公司办的职员尾牙时，就发觉她了。明明她在隔壁桌，但是他就是注意到她，每个小动作都使他觉得这女人太美了。偷偷翻他爸的职员资料，千辛万苦才找著她，杨绮，25岁，名校毕业即被挖角来，财务部实习生。他假意向老爸说要观摩公司运作，自愿下课时到公司瞧瞧，他老爸原本见他儿子整日打篮球交女朋友，嗟叹不已，这小子突然开了窍当然要把握机会，还给他专属司机在他到公司。

    他拎著一大袋炸猪排大摇大摆走进公司里，到财务部後和每个职员打声招呼，财务部是全公司最忙的一群，老是加班熬夜，一见点心都笑开来，还以为沈光则在帮他老爸做面子，哪知是沾了杨绮的光。杨绮五味杂陈的接过食物，抬头看了他一眼，只见他正看著自己。她忙完时，已经很晚了。沈光则歪著头在一边书桌读书，这个有钱人家的孩子虽然任但是资质很优秀，有兴趣的事都能做到颠峰，他不仅是篮球校队队长，成绩也很顶尖，老板虽然常抱怨他流连花丛，或是整个周末都在打篮球，但是却曾未提过担心他的前途。沈光则意识到杨绮正若有所思的瞧著他看，立马冲著她一笑，把昨晚的不愉快完全忘光。杨绮忍不住笑了，哎，好吧，这把小嫩草挺可爱的。

    又缠又闹的，沈光则终於坐上她的车，但是杨绮却一直开往他家。「如果我要回家，我也是有司机的。」沈光则在副驾驶座上翘著脚，一脸不悦。「别玩了，我知道你下下星期有期中考，回家读书吧。」「我不想读。」「那早点回家休息。」「我可以去你家休息。」「你家比较舒服。」「我家一个人都没有哪里舒服。」就这样你一句我一句，到最後杨绮居然输给厚脸皮的小子，让他赖到她家里来了。哎，只是一时心情不好，多喝了几杯，昏昏沉沉中就和沈光则到宾馆，这一做就让他缠上自己，甩也甩不掉。一个185的男生，老是拿手机传简讯，问她吃饭没问她报告写得怎样问她想吃什麽，她招谁惹谁沈光则笑嘻嘻的跟著她进门，门一关就直接从後方抱住她。「老婆我想。」他咬咬她白玉般的耳朵，两只健壮的手臂从套装里伸进去，爱抚起她来。「不要，光则，我累了。」「你一整天都坐在椅子上，不运动不行阿。」说著，手就捏捏她娇俏的屁股，顺著她完美的曲线上下滑动。杨绮无动於衷。「我真的很累，如果你再继续我，我就送你回家。」又是同样的威胁，但是却奏效。两人轮流洗完澡，沈光则擦乾头发，瞟了眼已经坐在床上准备睡觉的女人。「脱光光睡觉好不好」他语出惊人，杨绮脸一红，装作没听到般钻到被子里

    。沈光则熄了灯，到被子中环抱住她，等她身体不再僵硬，手就替她宽起衣来。「干嘛啦」杨绮死命抓住裙o不让他往上掀，沈光则换了方向，直接把从肩膀把她宽松的睡衣脱下来。杨绮脸很烧，但嘴里还是威胁著，「还我衣服，否则」「乖乖，老婆，我们只是脱光光睡觉。」然後就真的抱住她，将头搁在她头上。杨绮不自在了一下，但是他真的没有其他动作，才在他怀中睡去。过了不知多久，沈光哲试探的捏捏她的手心，她毫无反应，鼻息平稳的睡著。沈光则这才放心掀开被子。他点起床头灯，虽微弱，但是看得清楚房内。杨绮今天真的很累了，所以大概很难醒来吧。

    先从脸开始。他轻吻她的眼皮、鼻尖、脸颊、红唇、耳朵、脖子。恋恋不舍的让舌头来回舔拭。然後进阶到身体。他低下头，将她小巧润红的头含进嘴里，在他的嘴唇按摩，舌头挑弄下，很快感觉到小草莓变硬变更艳丽。他温柔的吸吮过两边的房，不能太过用力以免她惊醒，用舌头按压白软脂，让她的部湿湿的，看起来很色情。杨绮轻轻哼了几声，显然舒服呢。

    沈光则感觉到她纤细的手无意识的环住他的肩膀，心中忍不住暗喜，抬头想亲亲她的小嘴。哪知视线却和杨绮对上，杨绮冷冷一笑，两手一夹差点没把沈光则的脖子夹断。「你再继续玩下去，就睡地板。」他无辜的揉揉自己的脖子，乖乖闪到一旁去。杨绮翻个身背对他，她一直都醒著，倒不是紧张他会扑上来，而是，不懂自己。实在是太矛盾了，她真的不知道该怎麽做。沈光则是老板的儿子，她和老板儿子上床，既不能曝光，却也不能继续。她怕明显拒绝他会有不好的结果，但是继续在一起，也不可能有好结果阿。他们年龄有差距，身分也有差距，旁人不管怎麽看，都会觉得是她想当狐狸吧。怎麽办呢烦恼愈缠愈紧，臭家伙就突然吃起她豆腐打断烦闷了。或许，她没勇气与他一刀两断的原因，可能还包含了，沈光则总是能让她暂时忘记苦闷吧。她和交往长达四年的男朋友分手，失意好一阵子，加上刚进大公司，压力席卷而来。在所有人眼中，她聪明又冷静，美丽又有能力，她似乎也这样定位自己，做事永远要求完美，所以夜深人静时都觉得好累。本来以为梁之诚，她的前男友，能够纾解她工作上的压力，但是他居然搞上一个小女生。那个女生一脸笨样，她只有两字形容她，呆滞。梁之诚说她太优秀，所以有压力，所以就找了个小白痴是吗男人真贱。她烦闷极了。她老是在同一间酒吧喝酒，有次却遇上沈光则，偏偏她当时快醉了，满心难过，居然就这样胡里胡涂跟他上床。然後沈光则也不知道为什麽知道那麽多细节，他很温柔的安慰她开导她，每次一安慰，就会上床，有天她终於醒了，走出伤痛了，就被他缠上了。所以说这到底是良缘亦或是孽缘沈光则见她动也不动，以为她又睡著了，悄悄靠过去将她搂进怀里，杨绮背著他无声的扬起嘴角，在他的怀抱中睡著。

    翌日，沈光则被杨绮载去学校，一路上，他似乎有话想说显得有点扭捏。「你干嘛」杨绮微偏头看他。「杨绮，下礼拜五我生日。」他没有看她，脸居然有点红。「是喔。」然後话题结束。一整天过完，沈光则的低气压很明显，他只要一想到白天杨绮无所谓的回答，心情就很糟。他可能太喜欢她了，做尽讨好她的事，因而显得他卑微，所以她不将他放在眼里吗她总是说他在玩、在闹，本把他当小孩子，不把他当一回事。想到这，沈光则简直气炸了。就这样，一连好几天，公司都不见沈光则的影子。生日那天，沈光则和同学狂欢，几个未成年的男孩女孩跑到夜店里，又叫又跳，但是沈光则心里闷极了，他一整天都盯著手机，而杨绮一通电话一封简讯也无，收了一堆礼物，但是他一点也不想要。婉拒了同学们续摊的邀约，谎称父母在家等他。司机替他搬礼物上车，还告诉他爸爸妈妈自美国寄礼物和卡片回来，他随意答一声，心情很糟。回到家後，整个房子空荡荡的，他任由礼物堆在门口，就瘫在沙发上。要不要打给她呢还是直接去找她但是她又那麽不在意他沈光则沉著张俊脸，心里复杂不已。「叮咚。」宁静中，门铃响了一下。他心里一跳，冲到门前，将自己整理好。会是她吧是她吗他拉整衣服，开了门。「生日快乐」班上那群熟识的男生在门外哄笑，哪有可能让帅气寿星跟老爸老妈过生日，他们都找好漂亮女生一起续摊了最近沈光则不近女色，怪怪的，以往他总是喜欢在学校里不同地点和女生，一群帅气男孩很色的分享哪个角落最刺激，哪种姿势最舒服，他现在一下课都往他老爸公司跑，女孩子裙子再短他也没兴趣多看一眼，太不像话了。为此他们不只找漂亮女生为他庆生，还买了超的礼物呢。他无奈的看著死党乱叫乱跳要他再出门续摊，无奈的听他们抱怨他怪怪的变得像和尚突然安静下来，堵在门口的男孩们让出了一条路，是杨绮。

章节目录 18集.杨绮2

    <

    杨绮一下班就有点不知所措，她应该回家对吧，但是那天沈光则的神情她不知道该怎麽办。她还特地加班到十点，但是报表都写完了，金额确认过几百次了，实在无事可做，她就这样上车，在心中挣扎矛盾下，慢慢开到沈光则家。就连开车门、锁车、举步往他家门口，她都心不在焉，等到她发现那群堵在他家门口的一群人後，已经来不及抽身了。「杨绮」沈光则没料到她这样出现。「原来如此」一个男生突然喃喃自语，然後一群人又大笑起来。「沈光则原来你有偷藏女朋友」「闭嘴」沈光则眼神凶恶狠扫众人一眼，一把将杨绮拉进屋子里，砰的一声关上大门。他不管门外响起的欢呼声、叫好声，将杨绮抵在门板上用力亲吻。门外吵杂的声音越来越远，他依稀听得最後一句，「要一起拆礼物阿」

    「唔等等光则恩」沈光则不想让她说话，他只是一个劲的吻，他完全无法思考。两人唇舌亲腻的交杂一起，彼此吮吸。过半晌，他终於放开她，「老婆我想要。」他一脸渴望的看著她，只见她轻轻点了头。「去房间好不好」她不习惯太宽敞明亮的客厅，他突然邪气一笑，「会轮的到房间。」说完，就将她扑倒在沙发上，很快脱去她的衣服。他示意她替他宽衣，杨绮看了他一眼轻笑，玉手就攀到他膛，解开两颗扣子，纤纤细指轻抚他的口、喉结。他此时却显得紧张，对她的主动十分陌生。杨绮嫣然一笑，举手投足感妩媚，这男孩还当她处女吗她接著解开他剩下的扣子，手放到沈光则背上抚摩，沈光则没两下就有反应，硬挺抵住了她，两手撑在她身侧，下半身坐在她身上，身体下压靠她靠得很近。杨绮微撑起身体，伸出舌头舔弄他膛的两点，他感到湿湿暖暖的而且她舌头好软，沈光则脸烧红。「你好像处男呢。」杨绮忍不住嘲笑他，贝齿啮咬了他的头，引来他一阵吸气。「杨绮」沈光则低喃，低下头去攫住她的红唇，两只手也不客气的开始揉捏她的丰。两人上半身都已裸露，但下半身都还穿得好好的。他抵住她，轻轻往前撞，隔著布料的撞击像是隔靴搔痒好难受，他将杨绮的裙子拉到她腰上，让她的腿围住他的腰，但就是不脱自己的裤子，杨绮一边与他碎吻，不自觉摇晃著自己的身体好让撞击力道更大力。「恩恩你快点」她难耐的替他解裤头。沈光则一边舔她的头，一边用手指]扯她的内裤，但他居然不帮她脱掉，只将内裤那片布]到边边，昂扬就嗤的进中，小蜜已经蜜汁横流，这下她的内裤和裙子就被弄脏了。他也不管，只觉得不脱内裤的感觉很新奇，就这样抽起来，杨绮无法说出话来，只能恩恩阿阿的喘叫，他速度越来越快，两人身体一发激烈摇晃，很快一起到达巅峰。

    杨绮仰躺在沙发上，面颊酡红，粉色的肌肤暗示著她刚经历一场激烈爱。沈光则退出她，替她将内裤脱下，抽几张桌上的卫生纸清理两人交合处的蜜将她搂在怀中靠著他的膛温柔擦拭著。「老婆腿开开，我擦不乾净。」他的大掌抚上她大腿部靠近蜜处，将她两腿分得更开。「不用了我自己来。」杨绮刚刚虽然采取主动，但没两下又恢复娇羞的小女人，伸手想接过卫生纸。沈光则哪理她，卫生纸随便一抛，修长手指就绕著小粉画起圈来，不时刮刮嫩口水光闪闪湿答答的。「不要了」杨绮挣扎著，但是他的长指依然故我的抚弄脆弱的小花蕊，待她已经淋湿他整片手掌，他的手指很快顺著蜜到深处，惹得她一惊呼。「阿阿恩阿出来」「乖乖别动，很舒服的。」「不要这样弄恩恩我我们去阿拆礼物恩恩嘛~」她舒服的蜷曲身子，白嫩的小腿颤抖著享受他的抽。「好。」他居然点头，但是当他撤出手指时，马上又将她转身面对自己，扶起她的腰瞄准，硬挺又入了。「骗人恩恩」「没骗你。」他笑著吻她的鼻尖，就在她身体内将她抱起，杨绮阿阿呻吟个不停。他把她抱到门口堆放礼物的地方，席地而坐，让杨绮坐在他身上。杨绮将头搁在他肩上，长长的秀发因汗而沾在她白嫩肌肤上很是诱人，沈光则假意将她的头发拢到背後，其实只是想她细洁光滑的背。杨绮打了他一下，他才笑吟吟的拿起手边礼物。

    他的朋友来头也都不小，送的都是名牌，皮夹手表领带什麽都有，他拆到最大那一份，是用粉红色的包装纸包起来的，他撇撇嘴觉得很娘，杨绮很好奇的接过手，纤指捏住彩带将礼物松绑，打开盒子往内望了一眼，脸突的烧红起来。「是什麽」沈光则见她有些不自然，搂住她的腰将她拉近自己。「没什麽，很无聊的东西，你等会看吧。」说罢就慌张的盖好礼物盒，伸长手臂尽量将它推远。沈光则看了好笑，杨绮不过一百六十几公分，跟他一百八的人比手臂自然短了许多，他不费吹灰之力就抓了礼物回来，杨绮居然紧张的缩了一下，沈光则感觉到他被她的小夹紧，闷哼一声，一手围住她的背不让她窜动。掀开盒子一看，里头居然是情趣礼物。单薄的黑色丝质内衣裤好好的折叠在最上头，拿开後，下头有按摩、跳蛋、润滑剂沈光则欢呼一声，脸上

    很是雀跃。「我们来试试吧。」他不怀好意的笑了起来，一手抓起礼物盒，便抱著她站起身，杨绮怕自己掉下去，双腿紧攀住他的腰，紧密结合使两人都又爽又难受。「我不行，我明天」「明天星期六不用上班。」「可是」「老婆乖。」他低下头吻住她阻止她继续破坏气氛，就这样走上楼，走路的撞击害她的蜜又淌出更多水，缩得更紧。来到卧室後，他一把将东西都倒到床上，重重的把她压在身下，杨绮娇吟喘气，酸软的小腿滑下他的腰，沈光则却退出她体内。

    「先试试这个吧。」沈光则随手抓起离他们最近的按摩仔细端详一下，「比我的小呢，不知道老婆用起来爽不爽」他邪笑起来，一想到杨绮的骚样身下就蠢动起来。他抓过枕头，垫在她腰下，又扶助她的腿窝，让她的腿呈现m字形，如此一来她的蜜就完全袒露在他面前。杨绮羞极了，晃动著腿不肯就范，「沈光则你别玩了，我不喜欢。」但沈光则力气很大，稳稳压住她。「我今天就是要玩死你，玩得你没法工作，玩得你心里只有我。」他低下头开始舔弄她的私密处，杨绮全身发软，蜜又酥又酸，甜流的到处都是，只感觉到他的舌头会来回舔拭嫩想把她的蜜尽吃进嘴里，只是她流的很多，源源不绝，他津津有味的吮弄起来，「老婆你湿成这样好甜喔。」「唔唔嗯嗯嗯」杨绮感觉到自己的私密处被他舔遍了好舒服好爽，脚趾头都蜷曲起来抓住床单。

    杨绮小嘴无法闭合，恩恩直叫，埋在她腿间的沈光则故意吸出水声，让杨绮简直受不了这种情欲的折磨。「老婆我们来玩看看。」他意犹未尽的用舌头舔弄依旧源源不绝的蜜然後拿起按摩在她小处搔弄，也不进去，只是在口，让蜜汁沾湿按摩。杨绮娇喘声益发频繁，身体紧绷，不知何时才会被那礼物进入。沈光则趋上前给她深吻，转移她注意力，当他发觉杨绮不再那麽紧张，早已瞄准口的按摩就用力推入。

    「痛不要光则」按摩不像男人的器官一样温暖，也比较硬梆梆，磨的她的像是擦破皮一样疼。「叫我老公，我就温柔一点。」其实杨绮已经觉得好多了，快感像是有虫蚁在咬啮她一般慢慢袭上，腰酸疼，小不停收缩，但她还是乖乖的回应，「恩恩老公轻一点」她脑袋无法思考，只感觉到他非常缓慢的用按摩她，一却又到最深，到最深处还会到处转转戳戳，杨绮挺著腰，雪白的娇躯因急促呼吸而晃动不已，沈光则另一只f著的手在她白嫩修长的腿上来回抚。

    「恩阿老公快点我求你了恩恩」杨绮的眼眶含著泪水，情欲使她失去理智。沈光则查觉到她已被情欲掌控住，微微一笑，缓缓问道，「老婆，你爱我吗」杨绮有一瞬听不清楚他问什麽，但那只是心理作用，她是懂得他的问题的，但她装做不懂。随著小被越越快，她呻吟声也更加娇媚，「老婆我爱你。」没等到她回答，沈光则有些挫败，他声音哑哑的，低沉说道。她尚未到达高氵朝，但他却把按摩抽了出来，水顺著按摩或她的屁股沾湿床单。他还是别逼她好了，生日她都肯主动找他了，应该慢慢来。这样的想法使他好过些，见到她迷离难受的神情，沈光则怜惜的凑上去吻她，跪在她腿间，两手捧起她的臀部坚定有力的了进去。「阿恩恩」温暖充实感让两人都忍不住溢叫出声，沈光恢复以往嘻皮笑脸的样子，「老婆，是不是老公的比较大比较舒服」言浪语使杨绮羞红脸，她在心里骂道，现在小孩哪里学来这种秽的词，她闭上眼不去理他的调笑，沈光则以为她害羞了，冲撞得更有力，快感一波一波席卷两人，杨绮被他撞的又舒服又酸疼，大床晃得厉害吱咯吱咯的响，就在即将高氵朝之际，杨绮的手放开紧抓的床单，轻轻攀住他颈肩，轻声道，「生日快乐我爱你。」沈光则简直不能相信自己的耳朵，他惊喜的低下头去吻住红唇，两人就在幸福甜蜜的气氛中高氵朝。

    生日过後，杨绮的脸总算是比较温柔了，但她还是一样不肯主动，沈光则心里还是很欣慰，心情大好，隔周的期中考考了个全校第一，脸上虽然不动声色，但还是很想让杨绮夸夸他，他背起书包将成绩单塞在书包里，期待的到了公司。「杨绮你看」他一进办公室也没向其他人打招呼，兴冲冲的就跑到她桌旁，手从书包里抓了张东西出来，稚气的脸兴奋得很，杨绮翻开那张东西，凝神瞧了瞧，脸色忽然怪怪的。她不自觉捏紧手中的纸，问，「你你很开心吗」沈光则愣了愣，还未来得及反应，隔壁桌的同事就凑过来看，惊呼

    ，「沈光则你恋爱啊，是情书呢」

    沈光则又愣了，心里警铃大作，靠，是上上礼拜学妹给他的卡片他原本是要拿出来刺激刺激她，但是前几天两人都和好如初了他瞥见杨绮难看的脸色，吓坏了，一手夺回情书，嚅语道，「事情不是这样的我」「恭喜你。」杨绮臭著脸，众同事也未发觉，兴奋的讨论生平第一次看到情书等等。杨绮手拿著份资料装作要送去某组，长腿一迈就跨出办公室，沈光则低声下气的尾随其後。就这样，两人的爱情之路将会继续热闹下去。

章节目录 第19集.芯芯1

    <

    芯芯每天都过著一样的生活，起床後掀开窗帘确认楼下门外没有人等，悄悄骑上机车飙去上班，偷偷的进公司，偷偷下班然後又飙回家。好累喔天阿，当她无力躺在沙发上时除了感到松懈外还感到无止尽的疲累，或许，还有一点落寞不才不绝不落寞她猛的从沙发上坐起，冲进厨房内故作忙碌的洗菜煮饭，欲藉忙碌忘记那些不该有的思念。而，自从和他分手後，日子似乎就不再值得回味。她叹了口气，又走出厨房，抛弃那些正进行到一半的洗菜工作，鼓著嘴将身子缩到沙发里。不，跟他分手是对的，一定是的。居然不知不觉睡著了，秋天夜里冷空气将她冷醒，她揉揉酸疼的小腿起步就往卧室走，随意的脱掉皱扁扁的套装，她倒头就往床上睡，饭不吃了，澡不洗了，他也不想了。隔天早上自是一番忙碌，她冲进浴室里很快的洗头洗澡，随便画点淡妆，拿起时钟一看，妈呀十分钟後八点半，她今天定迟到的，小绵羊怎麽飙顶多七十。她不顾一切抓了包包就冲下楼，这辈子速度没有这麽快过，今天铁定要狂飙，谁也无法阻止然後，她就定格了。「芯芯。」男人倚在他车旁，墨黑的双眼直瞅著她。芯芯心里一惊，腿差点软了。他怎麽找的到她

    莫名其妙的坐进他车哩，见他手稳稳的握著方向盘，西装直挺挺，目光专注的盯著车潮，明明这个画面看过千百万次了，现在却莫名的令她口乾舌燥。他直驶入公司地下停车场，泊好车後，却又一动也不动的靠在坐椅上，一句话也不说。「我要迟到了呃」「下车吧。」她不敢看他的眼睛。听到他回答总是比没有好，但是心里却沉甸甸的，芯芯抿著唇，拉开车门，正当她轻轻回头说了声谢谢，却被他的眼神攫住。他，他还是一样俊美深沉，眼潭一样深不见底。「下班去接你。」他轻启薄唇，却让她吓了好大一跳，「不不用，我可以」话未说完，他好看得眉随即皱了起来，「不准逃。」大手一伸，即捏住她下巴，吻住了呆愣的她。「不要」她惊惶的挣扎著退後，向逃命般下了车踏著高跟鞋O登冲进电梯里。她抚著口，惊魂未定，天，颜峻怎麽会出现，这一切怎麽会发生早已该结束的，不是吗疲软无力的进了公司，组长见她虚脱无力又苍白的脸，又念及她突然在某天开始日日七点到办公室开铁门的份上，替她端了杯咖啡过去，拍拍她的头又走远。芯芯被拍头虽是吓了一跳，但是组长关心的举动令她不安乱跳的心又安定下来。是了，她要努力工作，不该妄想的，她有今天都是家人朋友的帮忙，绝不能自私的毁掉一切。

    下班时间快到了，原本埋头工作的芯芯霎时紧张起来。他没说在哪等她，也没说确切时间，那不如哎，不能早退阿，她今天迟到了，那就，晚下班吧。大眼溜了溜四周，心机的将桌子收拾乾净好似主人不在一样，然後将电脑及资料都搬到离门口最远的桌子上，王小姐最爱早退的，占用她桌子也无妨吧。安心的坐定位後，又开始认真的研究起来。时间已过下班时间将近两小时，七点钟了。六点组长临走前很是鼓励的拍了拍她，现下办公室只剩她一人，颜峻那个大男人主义鬼决没道理等她等两小时，她放心的收好东西往门口走去，心里突的又一惊，不对阿，跟他分手时，他每天七早八早就在她家门口等她，有时还会直接按门铃要人，要不是老妈对他恨之入骨，她早就落入他的手掌心了。而且这种情况持续一个礼拜後，她的良心真的使她无法继续住下去，於是在老妈与众家人反对下，她仍然秘密的找了间小套房住进去，总是还给她家人一个清静了。只是，颜峻还是找著她了。不，现下重点是，严峻很有可能等她等很久阿，虽然他大男人主义，但是他想要的东西觉不会轻易放弃的。她扭著手忐忑不安的走去按电梯，门一开，有个男人在里头，她下意识就往办公室里躲，那人不急不徐跟过来，「杨小姐也是忘东西吗」是组长她拍拍脯，勉强微笑，看组长用遥控器开起铁门时，她道了声再见又回到电梯那，幸好，算她命大。这回她聪明了，转了身就往楼梯走去，这下好点了吧。她步出办公大楼外，没瞧见他的人影也没看见他的车，心里说不清是放心还是失望，她揉了揉眼睛往公车站牌走去。「芯芯。」啊他，他哪冒出来的芯芯捧住口，刚被抚平的激动又窜了起来，但这回她不会再傻傻的被他骗上车了。颜峻站在公车站牌旁，似乎不意外会看见芯芯出现，似乎两人就是约在这

    一样。他走上前去，温暖的手掌握住她的小手。「回家吧。」

    正当芯芯想抽回手时，听见这句低语，心里像是被轰了一下，她有点颤抖著，喃喃的说了句「我自己我可以的。」「上车，否则，我就在你同事前吻你。」芯芯紧张的回了头，组长刚从办公大楼里走出来。「峻，不要。」下意识的就说出向他撒娇求饶的话，亲腻的称呼完全显示两人曾有过的亲密关系。芯芯发现自己说了什麽，有些为难的低下头，颜峻握紧牵著她的手，很强硬的将她塞进车里。又是早上的场景，芯芯偷偷瞄了峻一眼，见他开的方向不是回他家也不是回她家，有些疑惑不安。幸好，他只是带她去吃了从前两人最喜欢的餐厅。虽然东西很好吃，但她现在食不知味，像是机械一样把牛排一块块吃进去，到了一半，突然再也吃不下了，她放著那半块牛排，头低低的，两人之间只发出杯盘碰撞声，安静的好像暴风雨就要来了。「吃不下了」他问。「今天的不好吃吗」他伸手切了块她的牛排了。平静的好像两人一直是甜蜜的情侣。熟知他脾气的芯芯大气也不敢喘一下，他越是忍让，占有欲就越强，要是突然生气了，後果绝对不堪设想。她嚅语道，「颜峻，我想回家了回我家。」「那就走吧。」颜峻停顿了一下，没有怒气，只是平静的回答。他也放下他尚未吃完的餐点，两人各怀心事的坐进车里。

    芯芯死瞪著窗外，这哩，这里本不是她家阿。她只不过发呆了一下，车子就到了不是她要的目的地。「颜峻，我」他再次打断她「你上来拿你的东西吧。」芯芯心紧缩了一下，原来是，是要叫她完全滚离他的生活吗，对，这就是她的目的不是吗，就是这样了，一切终於可以结束了。真好。她脑袋里U著他的话，鼻子却好酸，她忍住，下了车跟他往电梯走。在电梯里，她站在他身後，木然的看著他的背影，眼泪却自己掉了下来。不可以哭，这是最好的结果了。刚要抚去泪水，却被抱入宽阔的怀抱中，他的吻沾上她的泪，她呆呆的任他温柔亲吻自己，过了一会，才知道该要挣扎。「放开我，峻，不要」她躲到角落，心里矛盾不已，嘴上却硬是要拒绝他。「我，我东西不拿了，都给你，丢掉也随便你。」她慌忙按了一楼的楼层按钮，叮一声，颜峻住的楼层已然到了。他的脸上看不出表情，但手却泄漏他的情绪，他大手一捞就将她按在怀里，低下头毫不留情的吮吻著她，大门感应了他的掌纹，又接著输入几串密码，门就开了。他将她抱进去，不顾她满面的泪水，踢上门就往寝室走去。芯芯被他紧抱著，又熟悉又陌生。

    不曾间断的热吻，情形和从前的每一天好像，只是怀中的女主角老是窜动不安，清丽的脸庞满布泪痕。「峻，不要了，让我走」芯芯感觉到他停下动作，鼻子又是一酸，泪扑簌簌的掉落的更厉害。颜峻将她搂在前，下巴搁在她头上，好似恨不得将她锁在身旁。「别再躲我了，回家好吗恩」他的唇磨蹭著她的脸，舔掉她愈掉愈凶的泪水。「不要，我们我们已经分手了。」「那是你一厢情愿的，我可没答应。」他看进她眼里，有著愤怒。「你就这麽轻易离开我什麽话都没解释只说要分手」他的脸亦发沉，突然他扣紧她的双手，将她压在身下，坐到她身上将她压制住。「不可以峻，不要」芯芯吓坏了，挣扎著要躲开，孰知两人力气相差太多。他很快脱掉上衣，裸露的结实膛曾是心芯芯撒娇时最爱倚靠的地方，他一手架住她双手，半撕半扯的褪掉她的套装，姣好的身材很快就呈现在他眼前。「峻，不可以」她扭动著想逃离他的箝制，指惹来男人更多的占有欲，挑起更多怒气。两人皆已近乎全裸，芯芯白嫩的皮肤因为房内尚未开暖气而冻的泛红。他改变姿势，坐在床上，让芯芯背靠著他的膛，大手握住她纤细的小嫩腿，来回抚摩，然後替她脱掉丝袜。芯芯早已是熟知男女情事的人，此刻仍敏感如处子。「峻.恩峻，放过我吧，我要回家」她咬著牙，忍受舒服的爱抚，趁他专心於其他事时，猛然挣脱。她往前挣扎，身子的确是脱离他的怀抱了，但脚踝却被他握在手里，她努力向前爬去，小手紧抓著被单，哪知他一後扯就被拖回他身边。「你想逃」颜峻脸色更是沉的紧，他随手抓起刚帮她脱掉的丝袜，就将她的双手绑在床头。

章节目录 第19集.芯芯2

    <

    芯芯背对著他被缚住，更是惊慌，两只腿挣扎的很厉害，颜峻冷哼一声，扬手就往她娇俏的屁股打了下去，顿时白嫩的皮肤浮现红印。芯芯吃痛得哀叫一声，但紧接著他的动作更令她无所适从。她看不见他要做什麽，身体更是敏感的厉害，只感觉他的手指探进她内裤边边，也不帮她脱掉，就这样抚摩她被打疼的地方。芯芯什麽拒绝的话也说不出，只能逼自己少溢出点娇吟。他的手又下滑到她大腿内侧，同样是探进内裤边里，两只手指捏住小缝里的珠搓揉起来。湿湿触感使他的怒气稍减，他将一只手指塞进脆弱紧致的中。芯芯忍不住哎叫出声，身子又挣扎起来。「别急，今晚让你下不了床。」芯芯又羞又怒，口不择言起来「恩恩颜峻我们都恩分手了你不可以阿阿恩」颜峻可一点都不想听到，他又塞了一只手指进去，规律缓慢的抽动起来。「阿阿恩不要恩」芯芯简直要疯了，他的手指好温暖，以前他很爱在公共场合用手帮她做，那种刺激欲的感觉使她念念不忘，他当然知晓她的敏感点了。手指用力一按，准确的到她的敏感处，里的水更是满溢，芯芯尖叫一声，腰却自己忍不住摆动起来，希望他再碰一次那个点，芯芯全然被情欲掌控。

    颜峻撤出手指，满意的看著他朝思暮想的小女人被他勾起情欲，他脱掉她湿透的内裤，挺起腰杆，扶助她乱晃的小屁股，往前一挺就入她湿答答的暖芯芯脸红透了，感受到他填满她的充实感，涨涨的好烫。颜峻很快的撞击，每一下都令她腰软无力。颜峻感觉到芯芯已无力挣扎，硬挺还在她身体中，他身体往前倾解开绑住她的丝袜，这个动作顶著她使芯芯舒服的难受。他的大手各掬住两只被罩包著著丰轻轻揉捏起来。「喜欢吗」颜峻咬著她的耳朵，下半身也轻轻前撞，芯芯面红耳赤，紧闭小嘴说不出话来。他的食指到内衣缝里，揉弄她的头。她的身体还是一样敏感美好，他贪恋著她的香气，将头埋进她颈子旁留下草莓，温柔的轻吻。「恩恩峻」芯芯情不自禁唤出声，令颜峻欣喜若狂。「芯芯好热好紧。」「峻峻」芯芯低语著，全然忘记自己死命挣扎的理由。他脱下她的罩，手掌感受她细致的皮肤，以及头滑过掌心时舒服的触感，满足的喟叹，他的手扶回她腰间，用力冲刺起来，「阿阿阿恩恩」涨大的男准的来回入芯芯红肿的小水的噗滋声响，男的低吼，女的娇吟，使两人完全醉在情欲里。低吼一声，他在她身体里头後，芯芯无力的趴在床上，小腿跪在床上，身上伏著同样喘著气的男人。她挣脱著要离开他，立时被他警告，「你还想逃」他又将她狠压住。

    「放开我，我要去洗澡。」她红著脸回了他一句，语气里不觉参杂了点撒娇。「一起去。」他离开她身子，将她翻了个面，让她正对著他，眼神一黯又了进去。刚刚洒满里头的和水都被的溢流床单，芯芯惊叫一声将头埋进他口，不敢瞧他。颜峻吻了吻她汗湿的香肩，捧住她的屁股将她抱起，芯芯怕自己滑下，白嫩的脚不得已的环住他的腰，此一举动又使两人更深入彼此。颜峻抱著她下床，每一步都是一撞击，芯芯本无法阻止自己呻吟。进了厕所，颜峻放满热水，挂在他身上的芯芯被放入浴池中，芯芯靠在浴缸旁气息不稳的喘著气，马上又被颜峻给捞进怀里。「没有力气了」她哀求的看著他，「替我洗澡就好。」岂不是一样累人芯芯嘟著嘴挤了点沐浴反正他要的就一定要做到。小手轻轻滑过他的背，待她将背上的沐浴冲乾净，颜峻很自动的转过身，对她露出邪魅一笑。芯芯红透脸，将沐浴推向他，示意他自己洗，颜峻哪那麽好打发，他抓过她小手，挤了沐浴在她手中，将她的手往自己膛拉。「你你自己洗啦」芯芯急欲抽回手，但是就是做不到，她的手一在的滑过他身上，然後到他腹下。他逼著她握住他已硬挺的男诱哄她滑动。芯芯也不是第一次替颜峻手但将近一个月没见面，还是使她很害羞。「芯芯乖，用力点」颜峻很舒服的闭上眼享受，芯芯咽了咽口水，卖力的讨好起他。待涨大到难以忍受，颜峻让她松手，抬起她一只脚挂在他肩上，顺著水波了进去。芯芯攀住他的手臂，娇喘声不绝於耳。「好怪喔水都进来了恩恩」芯芯红霞般的小脸闪著情欲，颜峻著迷的看著他心爱的女人忘情呻吟，她无暇的身体挂著几串水珠，丰嫩的白激烈摇晃，水声哗啦四溅，两人又再一次高氵朝。

    清晨五点多，颜峻皱了皱眉，便醒来了。这阵子为了去看芯芯过得好不好，总是六点就守在她家门外，他知道芯芯搬家，他也知道她住哪，但是每次她看见他出现总是露出惊慌的样子，他想知道真正的原因，她突然开始躲他的原因。他知道这与他母亲绝对脱不了关系，但

    是没有充足的准备前，他不会硬抢回芯芯而使她受到更多伤害，他必须确定，这一次抓住她，可以永远将她留在身边。所以他总是五点起床，六点就准时守在她门前，为免芯芯发现，他又去买了新车，才可以停得很近，好好看她每次六点半出门时，那可爱但又小心翼翼的脸。总算，他前天终於已威胁口气逼他母亲说出要胁芯芯的事实，不管谁反对，他也要重新夺回属於他的女人。

    他起身梳洗，尽量小心不吵醒昨晚疲力尽的芯芯，一个月没有「激烈运动」她的体力果然退步得很快，接下来的日子可得好好调教她才行。他轻轻一笑，重新回到棉被中，扎实的将她抱个满怀，芯芯也无意识的就往熟悉、温暖的怀抱中钻，可爱的樱桃小嘴微张，白晰的颈子微微露出棉被外，颜峻忍不住用手指轻抚。「唔恩」芯芯小小挣扎一下，怕痒的她将肩膀缩起来，小脸在他口磨蹭的厉害。颜峻用牙轻咬她纤细的肩膀，大手早已在她光滑的背後来回轻抚，时不时捏捏她嫩嫩的小屁股。芯芯又再次娇吟一声，颜峻咽了口水，把她翻面背向自己，两手就捏住她丰满软腻的球，把玩起来。一开始，他尚能控制情欲，让手掌感受她细腻的软脂，以及有些发肿的头就能稍稍灭火，但是到後来，芯芯突然嘟了嘟嘴就躲他的手，将身体趴在床上，背靠著他，并不只是姿势太诱人的关系，而是他瞧见她翻身时，被他握在手里的球恰好完全贴住他的掌握，边边的嫩因为她太丰满而溢出他手掌，而娇俏的屁股恰好摩了他的昂扬一下。他无法控制的玩弄起她的房来，大手又轻又重的挤压著白嫩脂，玩出各种形状，捏的泛红微肿。

    这下芯芯终於被玩醒了，她抿著唇，神色迷离的轻唤，「峻轻一点啦」「舒服吗芯芯」「恩舒服」峻温柔一笑，空出一只手试探她小的蜜。「那里不行恩恩」「舒服吗芯芯」「阿阿恩舒服」芯芯的身体泛起一层嫩红，半睡半醒使她诚实的说出心里的话。「你爱我吗，芯芯」峻慢慢入一只手指，耐心的压弄温暖小「爱」芯芯乖乖的应道，天真的将两只小手扶住他深入中的手，试图让他更快速、更大力一些。峻勾起唇角，加快手指速度，另一只手也十分有技巧的搓揉她的丰盈房。芯芯的纤腰配合的扭动，口里吟出吸微喘息，可爱的动情样让颜峻心里一动，两手压开她大腿让她的花袒露其外，腰轻轻往前顶，硬挺顶端若有似无的戳弄小蜜痒痒的感觉让芯芯承受不住，她张开大眼，媚眼如丝的瞧住他，小嘴巴溢出哀求。「峻给人家好坏喔你」她鼓著嘴两手攀住他肩膀，自己贴了上去，峻一下就顺著她的迎合没入她的湿中，用力撞击起来。「恩恩阿峻」她就如以往一样，快乐放浪的随著他的撞击摇摆腰肢，乱晃的小白腿因为速度太快难以牢牢攀住他腰间，两人交合处流满她的腿处，沾湿床单，好不欲。他低头咬住她狂晃的球，用力吸吮，惹得芯芯又痛又舒服，花收缩得更厉害，颜峻吻上她的小嘴说道，「芯芯的小嘴巴好厉害。」芯芯沉溺在情欲中，脸色羞赧，颜峻愈是抽送加快，很快带领她到达巅峰。

    这一番激情，芯芯哪能不醒。两人紧紧怀抱成一团，她的小腿儿还挂在他腰间呢。她将头埋入他怀里，情绪复杂，她就是不能抵抗他的诱惑，但是都已经说和他分手了，怎麽可以峻没有察觉小东西正矛盾著，他只是温柔的摩梭著她的背，充满疼惜爱恋。「那个我」芯芯将腿抽回来，脱离他的怀抱，缩在棉被另一端，嚅语道「我对不起，我只是一时」「别说了。」峻又把她抓回怀里。「我和我妈说明白了，你就是我的女人，我们就是要结婚。」「不行的可是」「我保证你的家人朋友仍可以像以前一样安稳过日子，没有人会被威胁，也不会有人丢工作。」「等等，你虽然这样你和我家世相差太大，不会幸福的。」「瞎扯什麽，我从来不觉的这有什麽。」他专制的吻了她的唇，然後稍稍放开她。「还是你不爱我」颜峻微皱俊眉，低沉语气，那种音量不是强迫她一定要回答她爱他，而是一种询问，带点乞求的询问。又，蓦然松开她，他坐起身背对著她，将散落的衣服拾起穿好，似乎没有问过那句话。「我去帮你买牛。」他就像从前一样，会任由怕冷的她窝在床上，然後出门为她买杯温暖的牛。她说不出话来，鼻头带著酸涩，看著他的背影消失在寝室门口。「等等峻，等等」她抓著被单，赤著脚，不顾一切的冲向他，颜峻此时已打开大门，恰好回头。「我爱你。」她已经哭得小脸花了，直冲向他两只小手紧抓著他的手。「我爱你。」她垫起脚尖，喃喃重述一次，吻上他。

    两人就这麽任由门敞开，从玄关做到木头地板，从木头地板做到沙发上，沙发上做到餐桌上。总之，就是铺天盖地的做起爱来。

章节目录 第20集.罗丹

    <

    罗丹拧著秀眉研究著。她刚刚被诊所里的妹妹缠人的问题给逼慌了，那小妹妹高昂尖音问道，「阿姨，这个是什麽毛」「阿姨，那个毛怎麽会比较硬」「阿姨，我可不可以用毛比较多的那个」「阿姨，为什麽史奴比的毛是粉红色的」数百数千的问题蜂拥而来，简直应接不暇，然後她就绿了脸。她有点挫败的倒在床上，好吧，她就是比较笨一点，明明上课时都有教过基本常识的，但她现在通通忘光了，有些可能还记得，但是那的小女孩咄咄逼人的问法，加上她爸爸不爽的眼神，让她一时间答也答不出来。她把脸闷在枕头里，平时都有他可以帮她的，但是他今天突然被他以前的老师叫去吃饭，所以他就提早离开诊所。过一会她正要拉铁门离开时，一个小妹妹突然冲进诊所里，哇哇大叫说要买牙刷，又说爸爸在外面等她要快一点。

    她先挑了小孩子适合的细软毛牙刷给她，但她又说不要凯蒂猫图案的，也不要小叮当的，又希望史奴比牙刷的毛可以是蓝色的柜台上琳琅满目都是牙刷，她又心血来潮问了她一大堆问题，眼见诊所外的小女孩的爸爸拉下车窗不耐烦的盯著里头，她正慢慢详细的解她第一个问题时，爸爸突然猛的按了三声喇叭，眼神恶狠狠的，她本来就温吞的个被吓了一跳。小女孩的爸爸在她又吞吞吐吐的解第二个问题时，突然冲进诊所里来，手指节叩叩叩的敲著柜台桌面，她这下更是说也说不出口了。好不容易，她爸爸随便抓了一只飞天小女警的牙刷就付钱，眼神充满「你这麽笨也能当护士」的不屑，然後拉著小女孩回车上，她才软了腿，跌坐在椅子上。她是第四天实习，又是个反应比较慢的小呆瓜，本无法应付这种难缠的小鬼。

    方咸一进门，没看见罗丹在客厅，便走进寝室中，只见满床各式各色的牙刷，简直要埋住她小小的身子。「小丹，怎麽了」他没漏掉她把头埋在枕头里的动作，只要小家伙心情沮丧，就会有这种举动。他坐到床边，把小脸胀红的罗丹抱进怀里。「方咸，我太笨了」「怎麽了嗯」他让她的头枕在他大腿上，大手轻轻抚碰她触感很好的脸颊。罗丹慢慢的把刚刚发生的事说给她听，说完後，鼻子就酸了起来，便把小脸埋在他怀里，很是难过。「没关系，你太紧张了，可能忘掉了。我可以教你阿。」「真的吗」罗丹抬起红通通的脸蛋，期待的看著笑起来更帅气的他。「当然可以。」他捏捏她的小鼻子，让她终於漾起笑容。他随手抓过一把牙刷，捏住牙刷柄，将她的小手摊开，掌心向上，然後把牙刷毛轻轻靠在她掌上来回刷了起来。「唔」罗丹缩了缩手掌，感到痒痒的。

    方咸握紧她的手，说道，「现在的牙刷多是尼龙毛，这是比较硬的一种。感觉一下，记得这个感觉。」罗丹抿著嘴，不知为何脸居然有点红，她偷偷抬眸看著一脸认真英俊的方咸。方咸又抓起另一只牙刷，「这是最硬的。」牙刷毛微微用力的摩在她掌心，罗丹柔嫩的手掌有点泛红。「还记得牙刷软硬程度分成几种吗」罗丹眼睛一亮，笑眯眯的答道，「四种。」方咸微微笑，「很好，答对了，等一下给你奖励。」罗丹眨眨眼，有礼物呢。方咸又分别在她手上试过软和稍软的牙刷毛，罗丹很认真的将触感记住，但是每次总会为掌心奇妙的刺激给弄的有点羞怯。方咸抓过一只牙刷，问道，「这是什麽」罗丹拧著秀眉，支支吾吾的说道，「是是硬吧」方咸赞许的点点头，又抓过两支牙刷，一齐刷起她的掌心，「小丹，告诉我这两只是什麽硬度」

    罗丹缩了缩手掌，觉得有点舒服，她暗恼自己的胡思乱想，赶紧回答，「是稍软和稍硬吗」「错了。是稍软和硬。」罗丹失望的垂下长睫，她还以为自己会了。方咸又试了几次，没想到十次中她只对了六次。看进她失望的小脸，「没关系，慢慢来。」方咸低下头，轻吻了罗丹洁白的额头，「小丹很阿，刚刚有答对过一题，我说要给你奖励的对不对」「恩。」罗丹抿著嘴心里还是很沮丧。「小丹，你昨天说，你很喜欢什麽」罗丹呆呆的望向他，美眸一片疑惑。「昨天晚上，很晚很晚，你说很累不要，但是最後又说很喜欢的，是什麽」罗丹脸一下子飞红起来，「我我才没有」「是不是这个」方咸一脸正经的问，修长的手指突然滑过她小腹，直达她腿间，探进棉柔的睡裙，隔著单薄的丝质内裤，轻轻搓揉起小花。

    「阿方咸恩」罗丹下意识夹紧双腿，柔软的身子，难受又害羞的挣扎起来。「喜欢吗」方咸单手将她搂在膛上，另一只手毫不犹豫的索起她的密处。「你恩恩等一下」罗丹无力的瘫软在他怀里，小手抓著他搂著她的手臂，丰满的部随著愈发急促的呼吸上下起伏波动。他的手指有力的戳进里，但是内裤的阻挡下，又不能真的进去，让罗丹好难受。她的小慢慢涌出蜜有时他的手指把她的内裤戳到里一点点时，内裤会因为她的湿意而黏附在她口，方咸好几次得两只手指捏住内裤，让内裤与湿淋淋的粉分开。这让罗丹又羞又想要。他反覆著戳刺的动作，微微笑著将罗丹迷蒙荡的绝美颜容看进眼里。这一次内裤陷的有点深，罗丹被他的手指搅的好难受，小嘴忍不住呻吟起来。方咸捏住内裤却没能让布料与她的小分开，

    他因而将手指进内裤边缝，直接碰触到她最敏感的小坏心的逗弄了一下小小柔软的珠，然後将内裤给脱了下来。

    手指准无比的进她的湿内，罗丹哎叫起来，「咸不要那里」。方咸吻著她柔软的发丝，搂著她的手不知何时已握住她无法一手掌握的丰满房，暧昧的揉捏起来，探在下身的手也得寸进尺，一手指没入，由缓慢到快速，的她哎叫声越来越快时，突然又加入一手指，又缓慢抽起来直至快速，如此周而复始的折磨著她，满意的听她叫声越来越破碎动人。罗丹的蜜已经容纳了四手指，她强烈的一次又一次痉挛著，溢出的春水沾满方咸整只手掌，睡裙已被褪下，白嫩的子在他的大掌中被尽情玩弄揉捏，整个人仰躺在他怀里，雪白娇小的身子不断颤抖。方咸完全看入所有春光，昂扬在裤子里，顶著罗丹的背，不时因为她的颤抖挣扎而来回摩擦，他喘著，被她失控的样子撩拨的很动情。他抽出一手指，留下三并加快手指的速度，她温暖紧致的嫩不时陷入他的指缝中，汩汩春水又湿又黏，让他的速度越来越无法控制。罗丹在无法抑制的娇吟中达到高氵朝。

    柔软嫩白的身子蜷缩在大床上，不时颤动著，享受著高氵朝後的下一波快慰，方咸坐在一旁，微笑的抚著她的背，一脸没事样，天知道他现在有多渴望即刻扑倒罗丹。罗丹又休息一会，感觉到身下压了一大堆牙刷，脸又红了起来，她明明在研究牙刷的，才刚学会牙刷毛的硬度分别，就无法持续下去，反而被方咸「奖励」了一番。方咸的声音变的哑哑的，「好了，来复习一下。」罗丹害羞的瞅了他一眼，天真单纯的以为他真的要开始认真教导他，赶紧起身，抓了被子想把自己因情欲而显得很粉红的娇胴遮掩起来。方咸笑的天真无害，「不用遮了。要考试呢。」考试罗丹歪歪头，不是用手掌就好了吗「那麽，开始吧。」两人又回复最初的姿势，方咸从後头搂住罗丹，他抓起一支牙刷，却没有刷她的手掌。「方咸」罗丹惊叫一声，两手随即被方咸单手牢牢架在头上，眼睁睁的看著牙刷碰上自己因惊羞而急速起伏的部。软软的白色牙刷毛刚碰上罗丹，她便溢出一声哎叫，桃红色的头马上感觉到被软软痒痒的牙刷毛来回搓揉著，方咸刻意用硬硬的牙刷柄头摩擦她的头，小小粉嫩的头时不时被玩的转向，被撞的更加W红。「要告诉小朋友，刷牙要刷乾净。不可以太轻也不可以太用力。」他立即示范起力道和速度，她的头被刷的好痒好舒服。「牙膏不可以挤太多。」他抓过床头的润滑剂，挤了一点在她头上，刷起来更加滑腻，清凉滑痒的感觉简直要逼疯罗丹。

    「恩恩阿方咸恩恩不要了」「小丹，这是什麽硬度的」罗丹无法思考，也无法细细感觉，浑身快感烧的她失去理智。胡乱的臆测，「恩恩是是稍软吗」「答错了。是软。小丹，忘记告诉你，答对有奖，答错也要处罚喔。」罗丹身体震了震，「咸恩阿我不行了」「这次答错先不算，我们来答下一题。」他随手丢了那支牙刷，又捡起一只，这时却放开箝制住她的手，向她滑嫩的大腿。他让她侧躺在床上，让她的腿放在他腿上，然後抓起她靠著他身体的那只脚，搁到他肩上，罗丹蜜大开，红肿湿润的样子毫无保留的呈现在他眼前。「不要咸不要」罗丹潮红的脸好艳丽，挣扎却只让她柔软弱无骨的身体更加激烈的摩擦他的身体。

    他挑了牙刷毛最软的，怕伤了他的小家伙，牙刷慢悠悠的在她的小腹打转，罗丹小手紧抓著身下被单，无助的娇喘。慢慢的，牙刷滑到腿处，立即引起罗丹的强烈颤栗，他安抚的拍拍她的大腿，然後轻轻刷起她红嫩的贝「恩恩阿恩恩阿」罗丹紧闭著大眼，白皙的脚趾都舒服的蜷缩起来，摩擦的快感自体外深入内，迅速传遍全身。「好痒」她娇软的说著，小花不听使唤的淌出。方咸用牙刷沾了沾蜜开始摩擦刺激她最脆弱敏感的贝珠，罗丹立时尖叫一声，无法控制的哎叫起来，一脚被迫搭在方咸肩上，无法合拢双腿，无法逃避的承受极度快慰，罗丹哎叫连连，蜜汁流的床单到处都是。

    她剧烈颤抖起来，上面和下面的小嘴巴都无法闭合，方咸看出她又要高氵朝了，但他不让她这麽容易过关，停止手上的动作，将自己衣衫褪下，一把拨开床上乱七八糟的牙刷，让罗丹躺在他前方，一只脚曲在他身前，一只脚挂在他肩上，糙的指腹滑过她玉嫩的小腿直至大腿，然後猛然分开她，昂扬立刻进去。噗嗤一声，可知罗丹的盈满多少春水，之後，抽声很响，啪搭啪搭的撞击，罗丹的小嘴巴咬的方咸无法自持，她里头实在太软太紧，却又湿的让他容易抽出又忍不住再次推入，多销魂的身体。方咸听她的呻吟声，感觉到她痉挛次数加剧，知道她即将要高氵朝，蓦然到最深处，一动也不动。「阿阿咸.恩恩你」「小丹，刚刚那只牙刷多硬」「我不知道你好坏我不知道」迷乱痛苦的罗丹又连夹了方咸好几下，但方咸硬是撑住哼声。「不说，那就不做了。」他恶意的一抽出，蜜也跟著溢出，强烈的快慰和空虚同时席卷了罗丹。「阿恩是稍软呜恩」「答对了。」方咸赞许的亲吻了她，强健的身体又快速欺上去，昂扬这次再也不停止，在她体内来回冲撞，即使罗丹高氵朝了好几次，求饶了好几次，也不肯停息。

章节目录 第21集.欧托

    <

    欧托进了屋子，开放式厨房漾满香味，但无一人在，随便走进房间将行李箱丢在角落，侧耳听了听声响，转身就往洗衣房走去。苏玛小小的身子就在那，她穿著围裙，显然刚从厨房忙出来，要晾洗好的衣服。她棕色的发丝软软的披散在肩上，浅紫色的连身裙包覆住她姣好的身躯，墨绿色的的格子围裙系在前，绑带绑在腰後，更显她纤细的腰肢。目光往下落到她裙o，这件裙子於他来说嫌长，遮到了膝上一点点，她穿的衣服愈短愈好，他盯著她白皙纤瘦的小腿，正努力往上蹬脚尖，想挂起衣服。她的每个动作，都在诱惑著他。他不动声色的往她走去，出奇不意的自背後单手揽住了她，另一手接过衣服轻易的挂上晾衣架。苏玛呀叫一声，被他给吓了一跳，但是情绪马上转成喜悦，红扑扑的脸蛋开心的笑了起来。她转过身投入他怀抱，小脸恋恋不舍的摩蹭著他的膛。「老婆，有没有想我」欧托搂紧她，鼻间窜入她独特的新香，他低下头埋入她发里，很想好好将女人的气息留在身边。「欧欧，你回来都不跟人家说一声，害我吓一跳。」「想给你惊喜。」他俊帅的脸庞因浅笑起来更加温柔，低下脸，薄唇寻觅著朝思暮想的软嫩香唇。苏玛嘤咛一声，羞怯但不躲开，微张小口迎接他的亲吻。两人唇舌缠绕了半晌，苏玛已经站不太稳了，欧托理所当然的将她打横抱起，一边亲吻著她一边将她抱进大床上。

    可爱的苏玛刚和欧托结婚，结婚本来就是想更毫无顾忌和他的宝贝亲热，牢牢的把小家伙锁在怀里，哪知不出半月，在欧洲的公司要签一笔大合约，他光用线上会议也不足以应付复杂的商议协调，只得亲身前往欧洲当面讨论细节，这次动身本想带著新婚妻子一齐出发，但她也有自己的花店要顾，他尊重她的决定，因此只好单身一人难耐的在欧洲度过两星期。在回国飞机上，他一方面因为合同完美签定，一方面又可以提早回国拥抱妻子，心情好的不得了，原本清冷英俊的面容添上一丝温柔，让机上女乘客和空姐无不目光牢牢锁定他。所谓小别胜新婚，他真的很想念小家伙甜美娇怯的笑容和温暖香柔的身子，一回家，他只不过稍稍亲吻了她，就被她可爱的反应，久违的细碎喘息，给逗出情欲。

    他将她压在身下，大手抽掉她绑在腰间的绳结，围裙轻轻飘落，又将手直接探到她衣裙底下，快速的脱掉，纤细的娇胴就呈现在眼前，白嫩的脂不受内衣拘束，软绵绵的颤动著，素白色的内裤被她用手羞涩的挡住，她忘了其实她白澎澎的一样吸引人。「很听话。」他看著她的身子，满意的笑著，小家伙以前在他家害羞的很，都不敢不穿内衣走动，结婚後，他要求她在家不能有太多束缚，她有点犹豫但还是答应了，刚开始施行时，她总会尴尬的用手挡在前，他肆意的盯著她看，她那麽敏感那麽可爱，都会被他看的小头挺起，然後他被她的样子给勾起欲，免不了大战三回合。偶尔她也会不听话，偷偷在衣服里穿上内衣，只要他发现了，就会没收她所有内衣内裤，让她两天在家连内裤都没得穿，小家伙只好放弃不听话的念头。他用拇指和食指捻起娇艳的头，轻轻拉扯旋转起来，糙的指腹摩的她娇吟出声，小嘴合不拢的哎叫起来。他在她房上吮出一个又一个红痕，修长手指持续的刺激头，最後他湿漉漉的舌头卷起艳红的头吃进嘴里，更加用力的吸吮起来，苏玛无助的搂著他的头，不停喘叫。

    「老婆，夜里是不是特别想念我」他坏心的笑起来，两只大掌分别揉了揉已经发涨的白嫩房，结实的身体侵上前吻她的嘴，堵住她破碎的呻吟。手又往下流连，抱住她浑圆的屁股，轻重交替的捏弄起来，有时还会稍稍掰开她的臀瓣，给她异样的刺激。「欧欧不要那样」「哪样这样，还是这样」他重重拧了她的小屁屁一下，听得她发出哀叫，又将手只埋在她股沟间来回摩擦起来。又痒又舒服，苏玛蜷起身子，下意识的动起来，想让速度更快一些。「小色鬼，很想跟我吧」听的苏玛一阵脸红。他抓住她两只小腿，将她的腿折起来压在她前，「阿不要」这个姿势说不上舒服，苏玛睁开眼祈求的望著他。「那这个姿势怎麽样」她的大腿还是压在她前，但小腿的脚掌是分别压著床的，形成一个m字。苏玛害羞极了，两只小手就想把他推开，但欧托迅速抓住一只，居然让她的手向她自己的私密处。「阿」苏玛想抽回手的不成，纤细的手指划过自己的私处，惹出一声惊叫。欧托喜欢她慌乱又荡的样子，大掌更加为所欲为，箝住她的小手，强迫她伸张手指不能握成拳头，然後压著她一下一下的让她摩擦她自己的蜜。苏玛无法止息的喘叫，羞愧欲死，但是一点反抗的话都说不出，直至手指感觉到自己的蜜沾染其上，身体泛起更艳丽的潮红。

    欧托捏住她的手，

    一一舔拭她的手指，将蜜吞进喉里，他很怀念她甘甜的味道。他放开她的手，压住她的腿俊脸就凑向蜜泉源所在，伸舌轻轻舔拭源源不绝的小苏玛浑身剧烈颤抖起来，哎叫声持续不断，晶莹的口水靡的滑落嘴角。「天，你好香」他的舌更加积极的钻进紧致的内，想舔净她所有的甜水。好香她失神的荡叫，脑海里却迷迷糊糊反覆诵著他说的那两字，这两字，好像特别熟今天是不是有想到什麽很香，恩，很香「哎呀」苏玛突然自床上蹦起，迷蒙的眼神突然清醒，也不管欧托漂亮的脸当场僵掉，尚在动情的身子不知哪来的力量跳下床，未著衣衫就冲出房间。欧托咬牙跟在她身後，小家伙居然还有心情分心，跑的跟飞一样。只见苏玛窜到锅子前，快速关掉瓦斯，懊恼的掀开锅盖，扑鼻的香味瞬间溢满房子，她低头审视锅内，很庆幸只是汤汁给煮乾了一点，食物还是很可口的样子。她回过头来，开心又松懈的对他笑，欧托瞪著她漂亮的身子还沾染著动情的粉红色，也没忘记刚刚小家伙飞奔时随著跑步而上下晃动的白嫩房，他眯起眼往前跨一步就将她抱起来压在餐桌上，分开她双腿，昂扬毫不犹豫的就冲进湿的不成样的蜜中，紧腰窄臀快速的撞击起她脆弱的花两星期不见，她还是那麽紧，那麽湿，夹的他舒服极了。温暖紧致的甬道承受著他大昂扬快速的来回摩擦，每次进出都让两人喘叫不已，苏玛躺在餐桌上，恩恩阿阿的尖叫著，感觉到他越越深，越动越快，终於忍不住痉挛，和他一起到达高氵朝颠峰。

    苏玛尚在享受高氵朝馀韵的身子轻颤著，粉嫩的身体又滑又软，欧托轻笑著，满意的看他小别过後依然美丽诱人的妻子，大掌将她揽进怀里。苏玛被他抱起时，香内的不住流淌至白嫩的大腿上，她羞怯的推推他的想抽餐桌上的卫生纸。欧托受不了她撩拨的样子，捏了捏她浑圆的屁股，然後一使力对准自己的昂扬又了进去。苏玛哎叫一声，小腿不自主的缩弹了一下，软嫩的声音求饶，「不要了欧欧，流到桌上了，人家大腿也黏黏的」「乖乖，我们去浴室洗一洗。」他诱哄著她，却又坏意的故意在行走间撞击她，苏玛小发酸，更是湿的一蹋糊涂，水随著他的抽出入而滴落。

    「啊啊欧恩啊」欧托跨进浴间，转开热水让她不至於著凉，捧著她的臀就让她在空中和他欢爱。苏玛害怕会跌下去，细嫩的手臂和莹白的腿只得牢牢攀他身上，让两人又更贴近更深入。他两只手托著她的臀瓣，开始摇晃苏玛的屁股，修长的手指陷入她软腻的凝脂，好的触感让他时轻时重的捏玩，同时又毫不客气的让她小以疯狂的频率吸吐他的昂扬。明明动作的是苏玛，但她却一点力气也无，只能挂在他身上哎哎吟叫。「明明才刚做完，怎麽会这麽紧。」一点也不是疑问语气，他又更猖狂的冲进她体内，苏玛的小腿再也没力攀住他，无力的随著两人的律动乱晃。紧致的甬道强烈的收缩，吸的欧托喘得越来越厉害，苏玛感觉到他越顶越深，舒服的呻吟，「恩啊不行了欧欧啊」小嘴哎叫一声，伴著他的喘息，又到达高氵朝。

    欧托躺进浴缸，让她趴在自己身上歇息，苏玛过半晌，仰起红晕半褪的脸庞看著他，嘟著嘴抱怨，「饭菜都冷了啦，而且身体都黏黏的，你真的很色耶。」欧托邪邪的笑了，他扶起她，让她背靠在另一边的浴缸壁，然後跪在她腿间。苏玛察觉到他的意图，吓了一跳，手脚并用想把他推开。「不要了啦，菜都冷了我们快点啊不要这样」欧托顺势托起她腾空乱踢的脚，挂在浴缸两侧，让她的腿间春光一览无遗，长指毫不犹豫的进尚温热湿润的蜜内，「我的菜还很热呢，汤汁都还没乾喔」。苏玛脸唰的一下烧红起来，「你你不要说那种话」「是不是想洗乾净，嗯」

    苏玛乖乖的点头，抬起脚想缩回浴缸内，以为结束了，没想到他的另一只f著的手却压回她不安分的脚，在内的手却缓慢的抽起来。「不要了恩啊」「我会把你好好洗乾净的。」他保证似的，水混著也顺著手指的动作慢慢流淌出来，「恩啊嗯嗯」苏玛抓紧浴缸的扶手，舒服得快要晕过去。他的速度越来越快，香嫩的贝被摩擦得红肿不已，小紧咬著他的手指越吸越紧，「应该啊恩应该乾净了吧欧欧」苏玛祈求的、含糊的说道，两只小手却泄漏她此刻的欢愉，紧抓著扶手不放。「好像还没，你看，越流越多了。」内之前欢爱的证据早已流尽，现下是她的蜜不住流出，淌的她的臀部下方湿成一片，又是一阵痉挛，苏玛啊啊尖叫，欧托知道她再也舍不得挣扎，压制她的脚的手抚到她上，捏住红肿的头摩擦起来，引发她更诱人的喘叫後，又意犹未尽的整个大掌包覆住她的整只白嫩房，随著在内的手指韵律，肆意捏弄成各种形状。「恩啊啊不要了」欧托微抬身子，温柔的在苏玛脸上亲吻，手指却是迅速又极有技巧的将苏玛带到愉悦顶端。

章节目录 第22集.罗青

    <

    最近胃科的看诊病人已经无法用人满为患来形容了，比人满为患还要人满为患。原因无他，世人皆爱美色，而医生俊、护士美，没胃病的都要装胃病了。樊拓已经够烦了，他厌倦那些老老少少有男有女的病人无所不用其极的想摘下他的口罩一睹他真面目，当他看见一样美丽漂亮的新来女护士时，用了这辈子最厌恶的表情看了她一眼，顺便给了负责面试的老护士江姐一枚白眼。罗青婀娜多姿的走进诊疗间，漂亮的眼睛带著瞳孔放大片，一般人戴难免显得做作，但是戴在她身上只显得出她有双美丽又黑白分明的漂亮眼睛，脸上略施脂粉，白皙幼嫩的皮肤带著淡淡粉红，嘴唇上有擦唇膏，不浮夸只让人更想一亲芳泽。更糟糕的是，她显然对自身美貌招来的苍蝇不以为忤，她不喜欢戴口罩，因为病人难以听清楚她好听的声音，她不喜欢穿长长的护士裙，硬是将它裁到膝上，虽然裙子不算短但也足以露出她修长美丽的小腿。简而言之，她是个招蜂引蝶的小骚包。

    江姐很喜欢她，罗青刚面试时也是漂亮的打扮，但她低头简略的看了她护校成绩，第一名实习毕业，这样灵慧漂亮的女孩子，无论如何，就是要将她罗揽进来。刚实习结束的罗青进的了这间有名的大医院里最为繁忙但薪资特高的胃科，当然是因为有人不做了，有空缺的名额才有新血流入。但偏偏辞去的人可不是年届退休之龄的老护士，而是年轻漂亮的女生。没有人会嫌忙，因为有个如此赏心悦目的主治医生，谁都会在清晨六点神抖擞的准备上班养眼一整天。那她到底为何求去在和江姐下班喝了一杯後，才知道幕後原因，那个女的，爱上樊拓了，这其实没啥，但是樊拓不爽，在某次那女的居然自动在诊疗间献上自己的裸体时，他直接把她给开除了。「他有什麽好冷淡的要命，我刚来时他瞪了我一眼耶，超极不亲切的。」罗青嘟著嘴不满的说。江姐微微一笑，「樊医师是不可多得的好医生，你漂亮的外表难免给他花瓶的印象，但我相信你会扭转他的印象的。」江姐忆起面试考试时，她不乱不紊的处理病人紧急状况，在极短时间内快速决定好配药配针，动作俐落熟练，虽然连装胃痛的人都有点痴傻的欣赏美人为他服务，但她依然能面带微笑的做好所有必要措施，很是难得。樊医师只要开始被花痴的盯著，就会露出不悦不耐烦的表情，功力不比年纪轻轻的罗青呢。

    毕竟她成绩是第一有很多医院诊所都有找她谈过，但她喜欢挑战，讨厌坐享其成，或许和冷淡帅气的胃科医生在诊疗间里，一墙之隔外头有忙碌的配药护士和嘈杂不耐的病人，疯狂，才是最享受的。不过想归想，她倒是不敢实行，医生护士如果忙里偷腥，那病人绝对倒大霉的，这种没医德的事她也不敢做。说到底，胃科刚好有空缺，而她不想当空降部队被人招揽，所以乖乖努力的赴试然後顺利击败百位护士。第一眼见到樊拓，当然很惊W，但她身边床伴帅哥比比皆是，看久了也就还好。反正她是抱持单身主义，喜欢在花丛中招惹香气，帅哥上上床爱一下就好。樊拓能吸引她的时候就是看诊病人时冷静专注的漂亮眼睛毕竟他的鼻子嘴巴都被口罩遮住了。，他的确很有魅力，再者，她很少遇见看到她能不动声色，而且默默保持冷淡距离的异。算是让她有点兴趣但也懒得太过热情的了。

    罗青一来後，人满为患的景观里开始不只有富家女、女艺人，富商、政官名要、小开也是常见人物，甚至医院其他的男医生都会假借讨论跨科诊疗，藉机和罗青谈上几句。罗青本不是保守女又抱持流连花丛不想交往的单身主义，遇上帅又条件好的男快就会上床睡睡觉。她本不觉得这有什麽，只要不沾惹已婚有家世有女友的男人，有什麽不可以。在这样情况下，她往往和她上过床的「病人」或是邻科医师有点暧昧调笑，看见樊拓不悦不屑的表情时甚感趣味。她还满想雕琢一下这块木头的，长的一张俊脸，却不懂好好利用享受一下纵欲的快乐，青春年华极短哪。她常有意无意的撩拨他，他冷漠归冷漠，但也是知道她想干嘛，脸上的冷酷更是明显到了极点。樊拓没能多说她，她又不点名她在挑逗他，自己说了反而弄巧成拙，她虽然会跟其实没病的上床对象暧昧调笑，但是面对其他病人还是手脚俐落不会多使什麽眼色。他不得不承认，都是别人招惹她，她只是喜欢自己漂漂亮亮的，不曾特别对哪个昨天刚上财金头条的有钱人抛媚眼露微笑。

    「嗯嗯医生不要在这里恩阿病人会发现」罗青妖娆的身子

    缠住樊拓窄健的腰，白嫩的屁股随著他的撞击来回摆动，樊拓忍不住笑骂，

    「小骚鬼，你少说些话。」但下意识还是被她的言浪语搅的更兴奋。「医

    生你太大力了人家受不了嗯嗯」樊拓无奈的低头吻住她嫣红小

    嘴，这小家伙真是太荡了。病床，凌乱洁白的被单上，罗青身上披著一件

    白净护士裙，但里头没穿内衣也没穿内裤，樊拓身上好好穿著医生袍，他已

    将她的裙o撩到她腰上，露出她光洁的屁股，他的昂扬此刻毫不留情的冲刺

    在她温暖紧致的蜜里头，大掌有力的揉捏她的丰舒服的感受她红肿的

    头被压在他掌心的刺激感。「医生恩恩恩阿」。罗青小巧的脚

    趾紧紧蜷曲，火辣的身材半遮半露，丰盈粉嫩的部随著撞击上下摆动，身

    体呈现漂亮感的粉红色。

    罗青被他的太舒服了，致的脸蛋泛著兴奋的潮红，嫣红小嘴无意识的哎

    叫呻吟，声声销魂，刺激著樊拓的感官。樊拓英俊的脸庞也带著动情的神色

    ，汗水滑落线条有型的颈子，淌进医生袍中，罗青伸出一只手，纤纤细指暧

    昧的在领口滑动，感受他的肌。「你在玩火。」樊拓低下头确的咬住她

    不住晃动的头，慢条斯理的吸吮，健壮的手臂却抓住她的细腿，用力抬到

    他肩上，更加放荡却舒服的姿势，让罗青被他撞得更深更里头。「阿医生

    不要这样恩阿会被发现不要」罗青露出哀求又可怜的样子，

    漂亮无辜的瓜子脸让人想好好亲一口，樊拓扯出笑容，毫不客气的用力

    「医生有病人嗯嗯恩恩阿」小泌出汩汩蜜他的昂扬深深

    的挺入将蜜汁挤出外，洁白的床单此刻湿答答水淋淋，很是色情。他的速

    度越来越快，罗青的哀求吟叫也越来越破碎，终於在他释放後两人得到高氵朝。

    门外，一名病人脸红的跟虾子一样，他侧耳听，床叫声稍歇，他不知哪来的

    勇气，居然敲了门。罗青吓了一跳，真的被发现了吗她脸烧红的厉害，推

    开故意压在她身上的樊拓，手指胡乱的扣起衣扣来。樊拓可不想理病人，现

    在是休息时间，没他的事，找值班医师去。他任由罗青忙乱的扣扣子，大掌

    却滑到她臀部，从裙底轻易的探入，温柔有力的按摩起她娇嫩的屁股来，「

    不要了医生」罗青想挣扎，但是重心不对，她身体往前往後都一样在

    他掌心上，被他揉的又忍不住哎叫起来。樊拓将她抱进怀里，小脸靠在他

    膛，修长的手指索到她依然湿润的蜜嗤的了进去。罗青身子一僵，

    下方的小嘴咬的他的手指很紧，他空出一只手摩娑她的背，让她紧张害羞的

    身体放松下来，手指边有力但缓慢的抽起来。罗青是跪姿，小腿贴在床上

    ，身体正对樊拓，他的手指带来的快慰感让她忍不住摇晃起身子，噗哧噗嗤

    的声响又响了起来。「恩阿我不行了」罗青敏感的身体很快又要高氵朝

    ，但是樊拓岂肯让她比他早到，坏意的抽出手指，对著门外沉声问道，「有

    什麽事」尚在偷听的病人吓了一跳，这名不解风情的病人其实只是想绕来

    医师休息室看看漂亮的护士在干嘛，哪知一面墙里头却是春色无边，他支支

    吾吾的道，「呃我想找一下罗护士。」「你有什麽问题，现在问。」「呃

    好那个想问说，胃溃疡」

    病人问完话，罗青正好喘息到一个段落，她松了口气，正想好好回答他的问

    题时，却看到樊拓一脸邪恶的笑容，来不及把话说出口，他的昂扬的猛的

    了进来。「恩阿不要」病人没听到预期的回答，反而是一声令他有反

    应的销魂吟叫。罗青死命的推开樊拓，漂亮的脸上满是羞怯尴尬，她想脱离

    他的箝制，但是腰被他紧紧的抱住了，「放开我」他在里头，顶的她好

    难受，她本难以好好说话。「可以，但是你要用手。」他退出她的身子，

    抽出的动作又差点让她的娇吟溢出口中，他蛮横的抓住她双手，让她握住他

    沾著她温热蜜的昂扬。罗青脸很红，但她只能妥协，小小白玉般的手掌握

    住热烫，慢慢的上下滑动。原本以为这会比他在她里头更容易说话些，但

    是罗青发觉自己羞的无法发出任何正常不带妩媚的声音，一出声，怎麽都

    荡。樊拓舒服的两手撑在身後，享受温软小手的服侍，但他自制力太好，声

    线一如以往的低沉平稳，既然罗青说不出话，他就叫那白目病人滚蛋了。罗

    青松了口气，两只手更讨好卖力的搓弄著手中的昂扬，樊拓呼吸越来越低沉

    ，他突然抽出她手中，将她翻了身子，白嫩的屁股朝向自己，先是温柔抚

    一番後，就又从後头掰开她的小一寸寸的挤入紧致温暖的内，由慢到

    快的律动让病床也支咯支咯的响，休息室内满溢著女人的喘叫，男人的低沉

    呼吸，春意盎然。

    外头好几名病人脸红心跳的很。

章节目录 第23集.超级Y荡女高中生1

    <

    我呀就如同你所见到的是个高中女学生，有着一头像丝一般如同瀑布的长发。可是我和其她女生不同的就是我非常的荡，制服最上面两个扣子从来不扣，让两粒36d的大子就露出了超过一半。裙子订做的异常的短，学校规定的上限是膝盖上缘，但我订做的裙子比迷你裙还短。其实不算太短啦我是这么认为，也不过是距离膝盖二十公分左右而以麻。配合一七十公分高挑身材。站着时刚好可以盖住我那坚挺的屁股，120公分修长的美腿，一览无遗。到这里你或许会说这也没什么了不起，可是我从不穿内裤的我只要稍稍一弯腰，我的大子，水蛇腰，蜜。小嘴任君欣赏和使用。

    你一定十分奇怪，教官们都不管吗当然会全校的教官们为了我这个骚货，都伤透脑筋。

    又是辅导。又是悔过，心理测验几乎所有方法都试过了就是没用。

    我也当面和校长说：我就是荡，下贱，千人骑，万人压，做学生不如做妓女，男人爽我也爽，天生就是骚货，一天没给人家干就受不了。怎么样，有兴趣吗校花当场和你干哦，让你随便玩弄，用力干我，掐我的大来吧把你的全都进我的小吧

    校长不愧是校长，我在他面前说这些话的同时一边张开大腿一边自慰，所有男人都想玩的蜜毫不在乎的暴露出来我现在几乎和全裸没有二样，我用我修长白皙的手指在我的桃花源游走，没多久我的水就流了满地，另一手则戳揉着我那丰满柔软的白嫩子，我认为校长已经受不了了的时候，我用我的中指猛地进小没多久就沾满了我的水，瞄了校长一眼，伸出我那红红的小舌头，津津有味的吸吮着。我把一只脚缠绕在校长脖子上，大腿呈90度的大开。迷你裙下那花正泛滥成灾。我满心期待的说：校长快用你的大巴狠狠的入我这高中生的荡小快我要你干我我顶到我花心。用力的干。用力的顶搞坏我的蜜顶坏我的子然后把你浓浓的都灌进去

    校长吞了吞口水说：今天的训话就到此结束，你也该回家了。说着便把我原本绕在他脖子上的腿放下便转过头去。我自讨没趣我把水全部舔干净后，穿上我那短短的迷你校裙。

    穿好我的校服当然，是照平常的穿好经过这次的事件后，教官和老师们也较少管我了。

    我也乐得轻松，每天干我的同学和老师们人满为患当然，管我的是比较有道德心的

    到了教室大家都直瞪着我看，我则甜甜的笑笑，老师是我的老相好，我哪个地方没有让他过，怎会有可能

    骂我呢

    我坐在位子上翘着我的脚，把我那本来就短的裙子更是往上撩了起来，兴奋还未减的蜜隐隐泛着水，我想着刚才的情况顾不得在上课，从书包中拿出电动振动把右脚翘在桌子上打开开关，发出一阵叽叽的声响，安静的教室中多了一种秽的声音，

    我伸出舌头开始舔那假从头舔到部，上面淌满了我的口水，我开始磨擦着我的蜜后面的男同学也不安份起来，从后面把手伸进我的校服中，开始玩着我的一边拿出他的老二自慰起来，我稍微向后上方移动方便他抓我的和入假阳具，我把假阳具直直的放在椅子上，由上方一口气入。发出噗吱一声的声响

    嗯假阳具在我的吕锒来动去的，酥麻麻的真好，但好像不太够力我把我的大腿张得更开踏在右边同学的桌子上，他便开始舔起我的脚，从小腿舔到大腿再到大腿中央在我的屡杂巫撸

    猛抓我子的男同学跟我说：翘起屁股我要在屁眼上，我依言翘起屁股，他兴奋的抓着我的翻起我的校裙，用头磨擦着我的屁眼，不一会，一股热热的暖流在我的屁眼上，惹得我的子一阵筋脔，我把我的假阳具开到最大，假头在我的道内壁和子口不停的磨擦冲击，舔着我大腿的男同学，开始玩弄着我的核，并试图把我的假阳具更加的深入，用力的压着。

    哇呀我控制不住的大叫起来，荡的扭着屁股让他能把它更深的入，本来一二十几公分长的假阳具现在几乎己经完入进入了我的蜜里头

    我玩着自己的头，口水从嘴角缓缓的流下来说着梦魇般的话：

    快快让我爽不然我会死顶我干干我求求你

    听到我样说其它的男同学也围了过来，开始舔弄我的头，嘴中也塞进了梦寐以求的老二，假阳具更是完全看不见的深深入

    嗯呀当嘴中的巴出时，我闻到了我最喜欢的味道，子一阵紧缩，爱一阵阵的涌出来，我高潮了。

    男学生们纷纷把他们的枪口对着我，我张开我的嘴巴，二十几人一起在我的，脸上，嘴里，子，潞痛笸壬希我一个个的把他们的老二舔干净。

    我便保持着这个双腿大开的姿势，道里着开到最强的电动露着两颗大混身沾满的坐着到放学

    在他们走出去的同时有同学跑了过来说：教官说你在这儿果然没错，校方为了你召开紧急会议，可是迟到了。快点，教官们正在大发雷霆呢有可能把勒退

    我心想：如果真的勒退了那可就糟了

    我站起身整理一下身体说：我们走吧

章节目录 第23集.超级Y荡女高中生2

    <

    她很惊讶的看着我说：不换件衣服就这样子去吗

    我低头看了一下我的校服前面全都被撕烂了，罩像征的挂在子上，远远就可看见两颗大子和粉嫩嫩的小樱桃

    我不在乎的说：管它的，我的身体就是要给男人看，男人玩的，

    她只好无可奈何的跟着我走，到场时正好是下课的时间，因为我的出现而引起一阵&quot;小小&quot;的骚动，但内行的则认为少见多怪，我看着场上的人们男学生们我想至少也有一百多人吧他们为什么不来轮奸我，他们一定会拚命的我的小屁眼和嘴巴，在我的体内出他们的全身都被男人着，浑身沾满的我在场上拚命的叫，叫男学生们不要停下来，要他们更死命的玩我，我。

    啊真爽光想就受不了如果真的被一百个男学生轮奸该有多好。

    我的手自然的伸到裙子里戳弄我的拢原本已经相当湿润的戮我这样玩弄水更是像泉水般的涌出，流经我的大腿滴在地上。

    我实在受不了了，于是便坐在人来人往的场上，大开我的大腿一边揉着我的子一边自慰起来。男学生们自是围了过来，被注视的我更加的兴奋，大开着我的大腿，白皙的大腿中一粒粉嫩嫩的小樱桃，一直流出荡的蜜男学生在一旁起哄的喊：犯贱校花，死骚货，欠人干，欠人整天打开大腿等人玩，谁都可以骑。子任你捏，随便给你天生母狗，让给狗干，捅爆

    我旁边的女同学，那受的了这样荒下流的语言，红着脸说：快走啦这样好丢险，我正因为男学生说的话异常的兴奋猛玩着下体，全身更因为他们所说的话而微微的筋脔水流了满地有人更拿起相机猛拍。一闪一闪的亮光给我一种表演台上的错乱感更激起我的表演欲，。我更卖力的自慰。在学校的场上，被男学生围着，打开大腿

    嗯啊嗯啊啊啊呀

    泄了真爽我依然保持着大开的姿势，坐着不停的喘气，大因太过兴奋而上下起伏着，闪光灯依然不断的闪着，略蛘不断的流出高潮后的爱

    我用手沾了些水，用舌头舔着手上的用蛊惑的眼神看着在场的男学生

    一个最前头的男生终于忍不住了，掏出他的对准我的小了进来其它的男学生见状也纷纷跑过来掏出他们的家伙一时之间我的身旁多了二十几支蓄势待发的老二，一旁的女同学则吓得花容失色。正在这当儿忽然教官和老师们冲了过来，把男学生们都赶回去上课，害我失望了一阵，

    教官说：算了，今天会大概也开不成了，们也先回教室上课好了，

    我心不甘情不愿的站起身来，荡的朝教官笑笑，便摇着我的俏屁股回教室去了

    一天，我正在和两个刚认识的男学生在厕所搞，甚至我连他们的名字都不知道。其中一个人钻到我的背后，卷起我的裙子，惊讶的说：果然和传闻中一样，是个荡的贱婊子，每天不穿内裤让男人

    没错，我就是欠人家

    我一边含着另一个男学生的15公分的巴一边含含糊糊的说：不要废话了你没看到我的小正一直筋脔着流出水吗快把你的老二用力入我的拢让我的子吸干净你的吧另一个正在用他的毫不客气的用力抽黑色的和我的红嫩的嘴巴和白皙的脸

    蛋形成强烈的对比。他的手也没有闲着，伸进我半开的校服里玩弄着在后面的那个男生掏出他的&quot;大&quot;老二，他的老二至少比另一个男学生长5公分以上她顶着我的花心摩擦了一阵后，便用力的顶入我的小。

    啊真爽用力再深一点啊真好干死我

    我感觉到他的头正接触着我的子前端，一跳一跳的磨来磨去的我爱死这种感觉了。我口中的巴塞满了我小巧的嘴巴磨擦着我的口内黏膜使我更加的兴奋用力压着他的屁股以让他的更加深入我的喉咙。我荡的样子就像日本av女优吧不我比她们还骚还贱还荡，整天只会打开大腿让男人我妖艳的扭着屁股，由上往下，以便让后面那位仁兄的大老二深深的入，更快速的前后摆动，把我修长的双腿打开得更大，好让他更能用力的干我，我乎然觉得嘴巴和吕锏恼在抖动，他们己经快要了。

    我可以在里面吗。在我后面的男学生喘着大气问道。

    白痴尽量在我的身体里面吧你有听过干贱婊子需要负什么责任吗我这种骚货随便你玩

    说着便移动身体把大腿开得更大，几乎快成90度的大开，媚一开一合的水不断的滴着顺着我修长匀称的美腿滑下，本来就心养难熬的他，听我这么说，立即再把他的大鸥用力的入。

    嗯呀受不了了真大顶到子了快更用力我把整的老二都进来啊搞烂我这个荡女玩死我

    我说着荡的话的同时他们两人似乎都更加的兴奋，死命的猛力抽我知道他们快要了，将要把大量而浓稠的进我的身体里。

    啊了我感觉到他们正在我的体内出了一大堆浓浓稠稠的热热呼的刚出炉，就是我最喜欢的那种味道了，口中的大耪在拚命的出一大堆的火热他压着我的头把全都一滴不漏的入我的嘴巴，我当然是拚命的吸吮吞食，不过他的实在太多了，我小巧的嘴巴当然装不下，从嘴边溢了出来，顺着我的脖子流到我的大子上，使我本来就荡的脸看起来更加的骚，他完了以后并没有把他的大巴拔出去，仍然塞在我的嘴巴中，本来伸进我校服中玩弄的手索把我的校服撕破不断的揉捏着我的小蜜桃，本来以经相当兴奋而上扬的粉红色头更是坚挺。

    另一个在我体内出的仁兄更是厉害足足在我的道中了30秒，我觉得我的道和子一定都被他的给占领了，我的下体都注满了他的他扶着我的腰，如同我说的尽量的把他的大磐耆入，因此一点都没有流出去的浸在我的道中一分钟之多，我感觉到我的道和子中都让他的侵袭，淹没了。

    他对我说：死贱货我的感觉怎样呀我可是一滴不剩的注入那欠人的下体。有没有让爽到死呀

    我把我口中的老二吐出来，过多的从嘴角滴出来流到了厕所的马桶上和地板上，嘴唇和老二还牵连着闪亮的丝线。好像舍不得我和老二分开一样

    我喘着气说：好哥哥我好爽，你真厉害，老二这么大，这么多，全部在我的吕铮真有充实感，像我这种贱货。就是要这样让人家干才会爽。

    我说完后转头把前面那个男学生的大盘蚋删淮铀的头舔到大腿到小腿甚至他的屁眼还有厕所地板和马桶的都不放过。他们看着我舔着马桶时，两人互相看了一眼，站了起来把衣服穿好，不知在说些什么。头也不回的走了出去