《要不要跟我玩》


章节目录 楔子

    <

    「什么，姜先生要娶老婆了」而且还是要从情妇中选一个出来，听说条件就是谁先怀孕，谁就升格当正妻

    而她没忘记女儿本不能生，所以才甘心当姜元凯的情妇；只是今天姜先生浪子回头，竟然想娶老婆了，那那女儿怎么办

    「甘心下堂求去吗」

    「我当然不甘心」姜元凯的情妇那么多个，可她知道他最疼的还是她──如果他不爱她也就罢了，那她还输得甘愿一点；但事实上不是那样的，她没输给了谁，却输给自己的身体，这叫她怎么甘心

    「那怎么办」

    女儿不甘心又如何姜先生都说了，谁先怀孕谁就当正妻，其余的一律还是当他的情妇。

    虽说当姜先生的情妇也不错，反正那个浪荡的男人，一颗心从没想要停泊下来，只想从这个女人身上流浪到另一个女人身上；但想想看，姜家可是家财万贯龋如果当上姜家的媳妇，那可是飞上枝头当凤凰──哦不，是当上金凤凰女儿白白错失了一步登天的机会，难怪女儿怨。

    「妈，，记不记得那个贱女人」

    「哪个贱女人」

    「就是爸在外头生的那臭丫头。」

    「提那臭丫头做什么」文育青不爱提老公以往的风流韵史。那人早死了，而他留在外头的种也是野种，女儿什么事不好提，净提这个。

    「我记得那丫头身体壮得很，所以我要她当我的代理孕母，跟元凯上床、帮我生小孩」当然，这些都得暗着来，不能让元凯知道她不能生，否则她当少美梦就没了。

    「疯了吗谁不好选，选她要是那贱丫头也看上姜先生，也想飞上枝头当凤凰，那岂不是引狼入室」

    「她看上元凯，元凯就会喜欢她吗妈，又不是没见过那丑丫头，她本入不了元凯的

    眼。」

    元凯的个她最清楚不过。他虽风流不羁，但也不是谁来都好。「元凯他可挑剔得很，所以我一点也不怕那臭丫头。」

    「但就算提出了要求，那臭丫头也不一定会答应。」

    「她会答应的。」

    「为什么如此笃定」

    「因为妈，记得吗那臭丫头有个心愿，她一直想回到韦家，祭拜父亲」

    「要以这个为条件，让她帮生孩子」

    「有什么不可以反正她那么爱爸，那么希望回到我们家来，就连爸死了，她都想回我们家，那她至少也得帮我这一次吧，不然岂有白白便宜她的道理。」

    「她未必肯。」这世上有谁会那么傻，为了一个死人，甘心当别人的代理孕母

    「我觉得她会。」她见过那臭丫头一次，知道她对父亲的执着。「那臭丫头一直为她不能名正言顺地替父亲上香而不能释怀，现在给她这个机会，我觉得她一定会要的。倒是妈愿不愿意」母亲一直很介意爸在外头的女人跟女儿，甚至恨爸到死之前，还惦记着外头的狐狸。

    「他人都死了，以为我还介意他心里爱着谁吗」

    「可是一直不愿意让那臭丫头进我们韦家门。」

    「那是因为看她们母女俩不顺眼，不愿让她们称心如意。但现在可是为了我的宝贝女儿，如果那臭丫头愿意，那我会答应让她回来，名正言顺的祭拜父亲的。」

    为了女儿，她什么都可以忍──

    要不要跟我玩　1

    从未有过的体验

    让人几乎要无法呼吸

    只能让本能带领　往陌生的顶峰奔去

章节目录 分节阅读1

    <

    「什么韦家那对母女太可恶了，竟然提出这种要求不只要跟个陌生男人做爱，还得装哑巴」听到韦蔷的转述，又真气得眼睛都快喷火了。

    「嘘嘘嘘──又真，别说得那么大声，小心让我妈听到。」韦蔷欺过身子，捂住好友的嘴巴。

    母亲虽不会刻意偷听她跟又真的对话，但她们家穷，连墙壁都薄薄的，难保声音不会跑出去。

    「我知道了啦。」她小声一点就是。「那答应了吗」

    「唔」韦蔷目光游移着。

    看她这表情，想也知道她做了什么蠢事

    「答应了竟然答应了」又真觉得韦蔷真是疯了。「怎么能答应这种事那是代理孕母知不知道，得跟那个男人做爱」

    要死了「讲这么大声做什么存心让我妈听到是不是」韦蔷又跑去捂又真的嘴。

    早知道又真会这么大声嚷嚷，她就什么都不跟又页说了。

    「我大声嚷嚷是因为我替心急韦蔷，怎么可以做这种事」

    「我想名正言顺的祭拜我父亲。」

    「想祭拜父亲有别的法子──」

    「没别的法子了，我知道。」要不是事情太棘手，韦薇跟她母亲本不会让她入祠堂一步，更遑论让她为父亲上香。

    「知道我虽是父亲的私生女，但是该给我的爱，父亲一点也没少给，如今他死了，我却连去祭拜他都不行」」

    「但伯父也不会愿意见到自甘堕落，去当别人的情妇──」

    「不是情妇，是代理孕母。」

    「谁理它是不是情妇，现在的重点是白白要让个陌生男人上了，而且他还不晓得他上的是谁」韦蔷就要当她姊姊的替身，白白让人给吃了「不行，绝不能这么做。」

    「又真」

    「不行，说什么都不许去。」

    「就只是一个孩子，就当我爱玩，去pub不小心跟个男人有的，这不就得了」这几天，她就是用这个理由来说服自己。

    「可我明知道不是那种女孩连跟男孩子牵手的经验都没有，怎么跟人上床」

    对，就是这个问题又真这才想到，「想当姊的替身，但姊身经百战，不管再怎么装，姊那男人铁定一上床就知道事情不对劲

    毕竟姊跟了他那么久，铁定不会是处女。」她哇啦哇啦地叫着。

    但韦蔷那表情是什么意思

    「目光游移还有事瞒着我是不是」又真抓紧了韦蔷，逼问她到底还有什么事瞒着她，不让她知道。

    「我我已经不是处女了。」

    「什么」这怎么可能「是是什么时候发生的事的第一次给了谁我怎么没听说过有男朋友」

    「不是给了男朋友。」

    「不是给男朋友，那是给谁」韦蔷的话怎么愈听愈玄

    「喝」又真一惊，莫非「去找牛郎，让牛郎占了的便宜」，

    「不是不是牛郎啦」

    「不是牛郎，也不是男朋友那究竟是谁韦蔷，今天非得给我说清楚讲明白，不然休想我会饶」韦蔷竟然连这种献出初体验的大事都没跟她提，亏她跟她还是「麻吉」

    「要是不跟我讲，就太对不起我们的友谊了。」又真气呼呼的，双手环一副逼供模样。

    韦蔷没辙了，这才嗫嗫嚅嚅的开口，「是是汤匙。」

    「什么」什么汤匙她听不懂啦。

    「我说，我的第一次献给了汤匙」干嘛非要她讲得这么白嘛

    韦蔷红着脸，又真则是一脸被鬼打到的表情。

    韦蔷她她刚刚说了什么

    「把自己的第一次献给了场汤匙」这是真的吗她没听错又真不断的揉自己的耳朵。

    「

    没听错。」她是真的把自己的第一次献给了汤匙，但那又怎样她没对象啊

    「为什么会是扬匙」又真还在失神当中，「如果不知道要找谁，最少也用按摩那也好过汤匙啊不会不知道这世上有按摩、跳蛋这种东西吧」

    「我当然知道。」

    「知道干嘛不用，非得用那个」我的妈呀，她光想到都觉得可怕、怪异，真不晓得韦蔷怎么用得下去

    「以为我没想过用按摩吗问题是我本不敢去买。」

    「不敢去，我陪去啊。」

    「不会。」

    「我会。我们是麻吉耶，我当然挺到底。」

    「可是如果知道我想拿按摩来做什么，一定会大力反对。」问题又回到了原点。

    对呵，韦蔷之所以拿汤匙弄破自己的处女膜，不是为了diy，她是为了代替她那个没良心的姊姊，当男人的充气娃娃，替那男的生一个小孩如果她知道了，的确不可能带韦蔷去买按摩。

    「看来，是下定了决心，不管我说什么，都要帮姊。」

    「不是帮她，而是帮我自己。又真，知道我的心愿是什么，我不想让我爸有遗憾地离开。」

    「我觉得真是个死脑筋爸已经走了，就算回到韦家去，他也看不到，干嘛这么执着」

    「那是我对我父亲的一份心意就别再劝我了。倒是我妈，我希望我上台北之后，多来我家陪她。」

    「不跟妈说去哪了」

    「我怎么能说」说她去当代理孕母、说她去跟个陌生男子做爱

    妈要是知道了，不昏倒才怪

    「等到我回到韦家之后，再告诉她这个好消息。」

    「如果伯母知道能回韦家是用自己的清白换来的，想她还会觉得那是个好消息吗」

    「又真，我今天找来，不是听来数落我的。到底帮不帮我」如果又真不帮，那她就另想别的法子了。

    「不管我的答案如何，都已经下定决心，不会改变了」

    「是的。」韦蔷坚定地点头。

    那她还能说什么

    「安心地去台北吧，伯母有我照顾着。放心，我一定会把她当成自己的亲生母亲那样照料的。」这是她唯一帮得上忙的。

    「她是谁啊」

    姜元凯是韦薇的周末情人，一个礼拜见一次，只是这一次他来韦薇这里，却发现多了一个女的。

    「是我请来的女佣。」

    「女佣要个女佣做什么」姜元凯看着个陌生女子在他的地盘上走来走去，怎么看就怎么不顺眼；更重要的是，这个女的长得一点都不赏心悦目，姿色只算普通。

    「我平常一个人住在这大宅子，现在治安这么坏，没个人陪我，我会害怕，所以就请个女佣，一来可以陪我，二来也可以帮忙我做家事你不是一直嫌来我这儿时，总得到外头解决用餐问题现在请个女佣，你想吃什么，她都可以煮给你吃。」

    「可是我不喜欢她。」姜元凯露出嫌恶的表情。

    元凯不喜欢韦蔷，这对韦薇而言当然是再好不过的事了，因为这样她一辈子也不用担心元凯会看上韦蔷。只是元凯的喜恶未免太强烈，韦蔷虽不美丽，但也不至于长得太难看。「你干嘛这么嫌弃人家」

    「她甩都不甩我刚刚我进门的时候，她就只跟我点个头，也没打声招呼。」他直觉认为这女佣真是失礼到了极点。从进门到现在，他己闷了一肚子火。

    他从来没被哪个人漠视得如此彻底，总之对这新来的女佣，他是十分感冒。

    「你别跟她生气，她没跟你打招呼是不得已的她是个哑巴。」毕竟她们两个的声音太像了，为了不让元凯起疑，她故意要韦蔷装成哑子，以防万一。

    「她不会说话」

    「嗯。」

章节目录 分节阅读2

    <

    「真奇怪，什么人不好请，偏偏请个哑巴来当女佣要是真有歹徒闯进来，她能做什么」姜元凯看了那女佣一眼，觉得她看起来不像不会说话的哑巴，而且她的目光太桀骜不驯，他愈看愈觉得这女佣不怎么讨他喜欢。他撇撇嘴，忍不住又抱怨两句，「她连喊救命都不行，怎么帮打跑坏人」

    「你别挑剔她了，总之你让我雇用她一段时日，要是她真的不行，我再请她走路好不好」韦薇就这样当着韦蔷的面，撒娇地依偎在姜元凯怀里，一点也不害臊。

    她不害臊，韦蔷可是羞得连头都抬不起来了。

    韦薇跟这男的这么亲近，想当然耳他们在床第之间铁定很火辣，但待会儿要跟他上床的人是她

    一想到这，韦蔷就想钻个地洞把自己埋起来。

    「干嘛」姜元凯觉得韦薇今天真奇怪，不只猛灌他酒，而且上了床之后，还把他绑在床上

    韦薇到底想干什么

    「我想跟你玩。」

    「玩什么」

    「玩变态的游戏。怎么，你是不是开始觉得兴奋了」韦薇一边问，一手指还在他的前绕圈圈，圈圈一路蜿蜓而下，到了他毛茸茸的下腹。

    「怎么样，你想不想玩」

    「说呢」她都已经把他挑逗成这样了，他能不玩吗「想玩什么就玩什么，我随便了。」

    「这可是你说的哟，随我怎么玩都行是不是」

    「是。」他也很想知道她要怎么玩弄他的身体，所以他大方的应允了韦薇的要求。可是她在干嘛

    见她跳下床，拿了块黑布过来，姜元凯惊觉事情不妙。

    「想干嘛」

    「想蒙住你的眼睛，不让你看到我。」

    「为什么」

    「你不觉得这样比较刺激吗」她笑了起来，脸上的表情摆明她即将要做的，是非常荡的举动。

    她笑得姜元凯心痒痒的。

    她到底想玩什么变态的游戏他倒开始期待起来。

    「行。」姜元凯闭上限，等着韦薇对他为所欲为。

    但韦薇在干嘛她怎么跑开了

    「要去哪里」他听见她开房门的声音。

    「我忘了拿东西，你等我一下。」事实上，她是想把韦蔷叫来在旁边，等着接替她的位置跟元凯做爱。

    「要我现在就进去哦，不不不──」不行的韦蔷不断的摇头，不能接受这种要求。

    「你们不是才刚开始才刚要挑逗他，而我现在就进去似乎不妥吧」她没兴趣看他们俩现场上演活春所以要她进去观赏，这就免了吧。

    「不进去，到了该换上场时，会令他起疑的。」韦薇已经没了耐心，这个韦蔷以为她很喜欢当着别人的面做爱吗

    她没那么变态要不是情势所逼，她连元凯的一寒毛都不愿让韦蔷这臭丫头碰。

    总之，事情发展到现在这地步已经够让她呕了，韦蔷要是再跟她唆下去，她铁定会抓狂。

    「别到这时候才跟我装清纯总之我叫进来，就进来」韦薇不管三七二十一，抓着韦蔷的手就把她往房里头拉。

    韦蔷一到房里，看到姜元凯那个骄傲的大男人，被人五花大绑的绑在床上，很坏疑他怎么肯让别人这么对他

    他不是不是老摆出一副唯我独尊的样子吗好象全天下的人都该臣服在他脚下，那他现在

    现在这个样子，他不难为情吗

    唉，她看了都替他觉得不好意思，所以她可不可以不要站得这么近韦蔷想偷偷的退开两步，但韦薇一个横眼瞪过来，瞪得她心惊胆跳，想起之前韦薇是怎么威胁她的。

    韦薇说她要是没照着她的意思做，她不会履行承诺，让她回韦家的。而她都已经走到了这个地步，现在才反侮似乎显得太矫情，也来不及了。更何况，就就是做爱嘛牙一咬就过去了，她就当自己是被狗咬了

    韦蔷不断的替自己做心理建设，强迫双脚不准动、不准逃，逃了，她就功亏一篑，之前的努力全成为白费，所以她只能站在这里看韦薇挑逗她的大金主，等韦薇让大金主「站起来」，就得换她上。

    但──

    拜托，韦薇这样会不会太刺激了一点

    韦蔷看着韦薇伸长了粉红的舌从大金主的前一路轻舔，她的手指还玩弄着大金主的首。

    大金主的首被韦薇的指头一扣弄，马上变得硬挺起来，大金主还挺起膛呻吟着。

    天龋原来男人也会呻吟

    韦蔷被他这一叫，叫得面红耳赤、心跳如雷鸣，韦薇的动作则是愈来愈大胆，她的小手顺着男人的腹肌一路蜿蜓而下，直到男人的胯下。

    韦薇的手伸进了男人的裤裆──

    哦，这太刺激了

    韦蔷用手捂着鼻子，很怕自己一激动便流鼻血，若真如此，那她就糗了。而韦薇似乎还嫌这样的画面不够火辣，她竟将男人的衣裤全都脱光光。

    大金主昂藏的巨大就这样大剌剌的从内裤里弹跳出来，韦蔷面红耳赤地瞪大了眼。

    这、这还是她头一回真正看到男人的生殖器。她从来没想到它竟是这么的伟壮、这么的巨大──

    它挺直的模样充满了力与美，韦薇的小手一把将男握住──她一点也不害臊的样子，甚至本不在意现场还有她这个外人在。

    韦薇圈住了男人的欲望，上上下下的套弄着，还问男人，「这样舒不舒服」

    男人从喉咙深处发出深沉的呻吟，似乎是很舒服的样子。

    韦蔷看着韦薇更加卖力的套弄，而在一瞬间，似乎有东西──喷了出来

    那那是男人的吗

    怎么只有那么一点点

    韦蔷什么都不懂，所以一看到「怪异」的东西，两个眼睛睁得比什么都大，而韦薇本不管韦蔷正瞪大眼睛、捂着心口不断惊喘，她心里只想着该怎么让元凯进入韦蔷的身体，留下他的子嗣。

    她要当韦家的少为了达到这个目的，要她做什么，她都愿意韦薇将姜元凯刚刚出的东西抹在他的男上。

    呃韦薇不觉得这样太色情了吗韦蔷看得脸红心跳，没想到随后韦薇的动作更让人觉得恐怖。

    韦薇她她竟然趴到男人的胯下，将嘴凑近去亲吻男人的命子、子孙袋

    她从男人的子孙袋开始舔起，直到命子的最上头，就连上头的小洞都不放过，几乎是用她的舌头将男人的那里全部清洗了一遍，而男人的欲望也因此而显得更加巨大、昂藏。

    天

    韦替看得面红耳赤，她甚至觉得自己的腹下有一股她所不熟悉的暖流正急速的往私密处窜去。

    她夹紧了双腿，不让那股欲流奔窜出去。

    而韦薇呢她还在舔大金主的巨大

    呜她快忍不住了她好想要韦薇看着姜元凯愈来愈昂藏的绝望，身体热得快受不了。

    她跨坐在元凯身上，褪去了自己的内裤──

    韦薇想做什么

    韦蔷瞪大了眼睛，只见韦薇不断用姜元凯的男磨蹭自己的小用它在她前的沟渠中来回。

    韦薇该不会是反悔了，想自己上吧

    如果真是这样，那她也不介意。但她似乎不该在这儿看韦薇跟她的大金主做爱才对。

    韦蔷急急的想退出去，而她退开的声音惊醒了韦薇。

    她这是在做什么

    她怎么可以因为一时的欲望而坏了自己大好计画她急急忙忙的将韦蔷抓回来，要她代替她。

    「不行，得出去。」韦蔷找出纸笔，写出她的条件。她没办法跟韦薇一样，丝毫不介意地让人观赏她跟男人做爱。

    韦薇瞪大眼睛，不愿意走开。

    她怎么知道她走了之后，韦蔷会不会背着她乱来

    但对这件事，韦蔷绝不屈服。

    「不走，我就不做。」她再一次在纸上表明立场跟决心。

    「韦薇，在做什么」为什么这么久了，她还没动作姜元凯被绑在床上，已经失去了耐心。

    韦薇不能挑逗他挑逗到一半，让他欲火焚身之后，再把他晾在一旁，什么都不管

    韦薇到底在干什么

    要着他玩吗

    「到底还要不要继续下去如果不玩了，那把我松绑吧。」低沉的话音透露出姜元凯的不悦。

    韦薇逼于无奈，不得己只好开口，「我就上去，你再等一下。」

    「还要等到什么时候」

    「就快了。」她边回答，边使眼色要韦蔷上。

    韦蔷用目光告诉她，她如果不走，别想要她上姜元凯的身子。

    韦薇气得牙都快咬断了，但这个时候她又能怎么办她只能顺着韦蔷的意思出去。但──

    「最好别给我耍花招，要不，我饶不了」韦薇气愤地抢过韦蔷的纸笔，在上头写道。

    韦蔷回她一句，「我知道了。」

    韦薇这才忿忿不平的出去，而且声音还不敢太大，就怕被姜元凯发现屋里除了她之外，还有别的女人。

章节目录 分节阅读3

    <

    韦薇终于出去了，而她的难题正要开始，因为她连跟男人牵手的经验都没有，现在却要她骑上男人的身体，在他身上摆动，这对她而言是多么难的一件事啊。

    「韦薇，到底在做什么」姜元凯久等韦薇不到，心里已经闷出一把火了，他开始扯动绑在床上的领带──

    韦蔷看了大惊失色。

    他可不能扯下来，不然他就会发现即将跟他上床的不是他以为的韦薇，而是她

    真到那时候，韦薇的计画功亏一篑，而她要回韦家也就没希望了。

    「别」她急急忙忙的跳上床，双手抓住姜元凯的大手，要他别轻举妄动。

    她快一点就是了，他别心急呀

    韦蔷试着学韦薇刚刚的举动，去亲吻他的嘴唇，抚弄他厚实的膛，再悄悄的脱下自己的内裤。

    噢脱了内裤之后，韦蔷才知道羞，因为刚刚韦薇挑逗姜元凯挑逗得太激情了，刚刚不只姜元凯有反应，她也是。

    她脱下的内裤上头沾着她的体她将它捏在掌心，不知道该拿它怎么办才好。

    「又怎么了」她怎么又不动了姜元凯皱紧了眉头。

    韦蔷赶紧把内裤丢到一旁去，决定速战速决，因为拖得愈久，她只会愈害羞，这本无济于事。

    韦蔷扶住了他的欲望，深吸一口气之后，便将他的欲望往她身体里头送。

    天醛ぉぴ趺凑饷赐次で眷出两泡泪水，但她不敢哭出来，因为韦薇身经百战，她现在做爱铁定不会痛，所以如果她痛得哇哇叫，事情铁定会被揭穿

    同一时间，姜元凯的身体也忍不住颤抖着。

    韦薇的身体怎么变得变得如此舒服

    「做了什么」

    「我」他一问，韦蔷便惊慌失措。

    她她做错了什么吗要不然，他怎么会这么问

    「我我什么都没做啊」

    「什么都没做，那的身体怎么会变得这么紧」她圈得他快受不了了姜元凯强忍着，要自己别动，因为他一动，依她现在的紧实度，

    一定会逼得他早点泄出，而在她体内的感觉是如此美好，他怎么舍得这么快退出她甜美的身子。

    他想再多待一下，所以他就静默着，动都不动，而他虽动也不动，但韦蔷仍可以感觉到他火热的欲望充实她体内的感觉。

    他的欲望正在她体内勃发、胀大，他将她体内填得满满的，而那种感觉是她从未体验过的。

    她的身体有股欲望正大量地流窜，它们流过她的腹腔，弄湿了他的阳刚，随着他缓缓退出的动作，它们奔出了体外，流窜到她大腿处，弄湿了床单，沾到她的臀部。

    「天龋变得水淋淋了。」他动了动，让她感觉到自己的湿意。

    「哦别别这样动」韦蔷骑在他身上，被他的律动撞得身体都痉挛起来。

    她快受不了了

    韦蔷身子仰起，他挺翘的欲望因此撞到她甬道内的敏感处。

    不、不行了──

    韦蔷受不了地摇摆臀部，以更激烈的方式迎向他的入侵，直到那股兴奋的感觉愈来愈张狂、愈来愈高涨，直到那股欲望在她体内炸开，他灼热的体随着那波兴奋的欲望窜进她的子深处

    天龋这就是所谓的高潮吗

    为什么为什么她觉得自己快死掉了

    「怎么样」

    一看到韦蔷出来，韦薇便迎了上去。

    她刚刚一直在门口守候，焦急得不得了，韦蔷倒好──「为什么这么慢才出来」

    韦薇为什么要问她这个问题这么慢才出来，又不是她愿意的；是她的金主控制能力太好，在她体内奔驰了好一阵子，才将韦薇要的东西出来给她；而她也是倒霉的一个，韦薇搞清楚点行不行

    她又不是自愿让人当马骑

    「快进去吧，刚刚他一直要我帮他松绑。」

    「为什么」

    「因为」他说他想她。这么丢人的话，教她怎么说得出口「可能是被绑着很不舒服吧。」

    「没伺候好他该死的，韦蔷，我会被气死」她在床第间，一直把姜元凯伺候得好好的，所以才能跟在姜元凯身边这么久。今天要是因为韦蔷的关系，她跌出正妻候选榜外，那可怎么办才好

    「我已经很努力讨好他了

    。」那个男人虽被绑着，但力可好得很。她一个什么经验都没有的人去服侍一个力旺盛的男人，难堪可以想见。而韦薇倒还好，她都已经做得如此努力了，还嫌弃她

    她就不懂，当那男人的妻子有什么好的

    他一双眼睛长在头项，像是高高在上，什么人他都瞧不起似的。他以为他家有几个臭钱就不了起啊

    竟然还堂而皇之的办类似后选秀这种活动，要他的情妇一个个排队讨好他，只要谁够努力，或是能帮他生个孩子，便有机会登上他妻子的宝座

    现在都什么年代了，还有他这种大男人，真是苍天无眼而韦薇也真是没出息，长得那么漂亮，要什么男人没有，偏偏要跟个混蛋，白白糟蹋了自己的青春、美色，想想她就替韦薇觉得不值只是，韦薇一定不会听她的劝，她说的再多，韦薇也是将它当成耳边风。

    「总之，快进去陪他吧。」她伺候了那男人半个钟头，快累死了，要回房休息去。

    「等等。」韦薇拉住了她。

    「干嘛」

    「他人还醒着吗」

    「唔应该是睡着了。」老实说，实际情况她也不清楚，因为刚刚他想再做一次，她吓死了，手忙脚乱之下，不小心拿闹钟k到他的头，他好象是昏了过去。

    但这种事万万不能跟韦薇说，说了，只怕她这一辈子都别想如愿回到韦家。

    而她现在只期望姜元凯醒来后，能忘了她曾做过什么事，不然他若是去找韦薇算帐，那韦薇铁定会找到她头上来

    奇怪，他昨晚是不是忘了一件很重要的事

    打从姜元凯醒来之后，心里一直惦记着一件事，但却迟迟想不起来，自己惦记在心上的，究竟是什么

    「想什么」韦薇起床，亲了姜元凯一下，而姜元凯马上想起昨晚的感觉，想起自己进入她的身体里时，那感觉是多么的美好，那滋味好得让他迫不及待，想再上韦薇一次。

    他好久没对一个女人的身体这么期待了，那感觉像是处女般的紧实。「动了什么手术」

    他亲吻着韦薇，一边吻一边问。

    他吻得她欲火焚身，想要得不得了。

    昨晚，她已经自己解决了一次，现在他又来挑拨她的欲望，只会让她的身体更火热。

    「别这样你才刚起床」他从来没那么神勇过，经过一夜的大战，隔天起床依旧致勃勃。

    「是我昨晚没把你服侍好吗才让你今天急着想再要一次」

    「不，就是昨晚玩得太刺激了，所以今天才想再一次。」她实在太小看自己的魅力了。

    姜元凯的手欺上她光滑的大腿，直上她的腿深处，手指拨弄她的花唇，与她舌唇交缠着，只是昨天晚上她身上那股清香味道不见了，取而代之的是化妆品的香味。

    「为什么皱眉」韦薇骑在他的手指上头，要他刺得更深些。她想了他的手指跟男一个晚上了，为了顾全大局，昨晚她将机会让给了韦蔷，害得她好想要。

    「再深一些」她送上自己的身体，让他的手指头剌得更里面，而这一次，姜元凯真觉得不对。

    他韦薇的感觉跟昨晚的触感本一点都不像。今天，他的手指在韦薇身子里头，那感觉空荡荡的，一点昨天的紧实感都没有。

    这是怎么一回事

    会不会是姿态有差的关系

    「爬上我的身体。」

    「好。」韦薇几乎是立刻便坐在姜元凯身上。

    他回想昨天韦薇的感觉，一点一滴的上韦薇的身体，但──真是太奇怪了，昨晚兴奋的感觉，今天完全找不到，韦薇的身体一点都不特别，她就像以前一样，身体虽荡，但不曾带给他心悸的感觉。

    还是一定要蒙着眼做，他才会觉得刺激

    「蒙着我的眼睛吧。」

    「啊」

    「我想蒙着眼睛做。」他试着把昨晚的感觉找回来。

    「哦。好。」韦薇虽觉得奇怪，但半点也不敢忤逆他的意见，听话地照着姜元凯的指示，将他的眼蒙上。

    「湿了吗」

    「湿早就湿了」事实上，她湿了一个晚上，早就受不了了。

    「那上来吧。」

章节目录 分节阅读4

    <

    「唔」她当然想早点骑上去，但是，她没忘记自己最终的企图在哪。

    虽说他昨晚的华给了韦蔷，但谁晓得韦蔷能不能一次「中镖」这一次，她该再把机会让给韦蔷，才不会白白浪费了。

    但她想了一夜啊昨晚他跟韦蔷做，她嫉妒得几乎要抓狂，但她只能待在房里，什么事也不能做，只能想着他，自己安慰自己

    现在机会来了，她怎么能再让给韦蔷

    「到底在磨蹭什么」姜元凯不耐烦地催她。「快点上来」

    「是。」她不敢忤逆他的意见，将自己的小送到他的火龙前，就快要进去的时候，她突然想到一个好办法，一来可以让她得到她想要的，二来也不会白白浪费他这一次的。

    保险套

    她可以用保险套

    但是不能明着用，因为太奇怪了──他明明说了，谁怀了他的孩子便可以当上韦家少现在他的情妇们，每一个都是媚态使尽，勾引他多在自己身上多留一次种，没道理她跟别人不一样，在重要关头却要他戴保险套。

    没关系，她还是有别的法子。

    「让我先帮帮你吧。」她说。

    「想怎么帮我」

    「用嘴巴。」

    用嘴巴

    姜元凯听了，欲望兴奋地颤抖了两下。

    「我就知道你会喜欢。你等我一下，我去拿冰块。」她打算含着冰块替他服务，等到他的欲望因为冰块而失去了敏感度，她再用嘴巴悄悄的帮他戴上保险套，这样一来，她既可以得到快乐，又能把子一滴不漏的送进韦蔷的子官里。

    天龋她真是太聪明了

    她早该想到这好法子的，昨晚也不必白白便宜了韦蔷那臭丫头

    「你等我一下，我马上就回来」

    她奔去拿厨房拿冰块──

    太舒服了再一次骑在元凯身上的感觉，实在太舒服了

    韦薇骑在姜元凯身上，一边揉弄自己的部，一边摆动自己的腰肢，让他一次又一次的深入她温暖的小。

    她想了一夜，就是想着现在这景象，现在她终于如愿以偿了。

    「哦再深一点」她激动地吼着，姜元凯却一点兴奋的感觉都没有。

    韦薇没了昨晚羞涩的感觉，今天远比昨晚来得狂野，但他却一点感觉都没有，反而觉得索然无味。这是怎么一回事

    「把我的双手绑着吧。」

    「什么」

    「把我双手绑着，就像昨天一样。」他试着找回昨天晚上的激情，他就不信昨晚的一切，只是他幻想出来的。

    昨晚韦薇明明那么紧、那么小，为什么今天却变得完全不一样了

    「总之，快把我绑起来吧。」他将双手送到她面前。

    韦薇虽不知道他的用意何在，但大金主说话了，她当然照做。

    她连连称是，马上拿领带过来，将他的双手绑在床上。

    「再骑到我身上来。」

    「是。」韦薇坐了上去，而他的欲望上头，早就让她用嘴巴神不知鬼不觉地，戴上了保险套。

    她一坐上去，姜元凯便大失所望。

    还是没有

    昨晚的感觉还是没找回来

    这之中究竟出了什么错为什么经过一夜之后，所有的事都变得不一样了

    姜元凯说不出心里怆然的感觉，而韦薇更不知道自己因着韦蔷，而被人评价得一文不值。她只知道自己好想好想要他──

    她骑在姜元凯身上，狂乱地摆动腰肢，不断的挺进。

    她好

    舒服、好兴奋、好有感觉

    「呃──」她动得太快了，身体一阵痉挛，口前的甬道强烈地收缩，紧紧的将他的欲望圈住──

    她小动得太厉害了，姜元凯虽找不到昨天激动的感觉，但最后终究是泄了出来

    韦薇趁姜元凯不注意的时候，将保险套以神不知、鬼不觉之姿，偷偷的拿下来，再偷跑到韦蔷的房间，一脚将门踹开。

    韦蔷睡眼惺忪地，不敢相信一大清早的，韦薇便闯进来她房里。

    「想做什么」她揉着眼睛问。

    「这给。」韦薇将手里的东西送到她面前。

    韦蔷顺手接了过来、「这是什么」

    「保险套。」

    「什么保保险套」韦蔷吓死了，手一松。

    「小心一点」看到保险套掉落，韦薇忙七手人脚地去接。「这可是我费尽千辛万苦才得到的东西，可别三两下就把我的苦心给弄丢了。」

    「拿这东西来我这干嘛」韦蔷两个眼睛睁得老大，现在她一点睡意也没有了。

    那保险套她刚刚拿在手里还有温热的感觉，那保险套好象是用过的

    她再偷看那保险套一眼。

    唉呀，它下头饱满、像是装着东西，果然是用过的

    韦薇真是脏死了，干嘛拿用过的保险套给她

    真是恶心死了韦蔷连忙抽了两张面纸擦手。

    不，光擦手还不够，她得去洗手，才能洗掉那恶心的感觉。

    韦蔷连忙跑到隔壁的洗手间，又是用洗手又拿香皂的，洗了不下十几遍，就是除不去心里那股恶心的感觉。

    韦薇看她洗手洗得这么用力，但还是追了过来，把保险套拿给她。

    「到底想怎样」

    「东西拿去。」

    「我拿用过的保险套做什么」

    「这里头是姜元凯的子，把它送进的身体里面。」

    「什么」韦薇的话家颗原子弹，直接在她脑中炸开来。

    韦薇她她要她把保险套里的子送到她体内

    不那太恶心了

    「我做不到。」

    「做不到也得做。忘了来我这里是为了什么吗如果没帮我生个一男半女，永远得不到想要的」

    「我知道，可是」可是要她把韦薇跟男人用过的东西送进自己的身体里面，那实在太奇怪、也太煽情了，她怎么做得出来

    「不能用别的法子吗」

    「不能。」

    「为什么」

    「因为我不想浪费元凯每一次的子。以为他会在我这留几天他少则一个晚上，多则一天。」元凯对他的每个情妇一律公平对待，所以他多要她一次，她就多一个机会。

    问题是，她的机会不在自己身上，而在韦蔷身上──

    「拿去。」韦薇也不管韦蔷要不要，硬是将保险套塞进韦蔷的手里。「得拿着，而且得尽快将它送进身体里面，不然让别的女人捷足先登，和我都别想得到自己想要的东西。」韦薇也不跟韦蔷废话，总之她们现在是同一条船上的人，她过不了河、得不到她想要的，韦蔷也好不到哪里去。

    「总之，要不要自己看着办吧。」韦薇将决定权交给韦蔷之后，便骄傲的离去。

    韦薇已经说得很白了，如果她没怀孕，那么韦薇将不会答应让她入韦家的门，名正言顺的祭拜父亲。

    她都走到这一步了，难道她得因为一个小小的保险套，功亏一篑吗

    韦蔷看着那只保险套，最后决定豁出去了──事情走到这般地步，她还有什么事是做不出来的

章节目录 分节阅读5

    <

    「哦，我的妈呀」

    姜元凯因为房里的浴室韦薇在用，所以才出来打算用外头这一间沐浴，没想到他门一打开，却看到那小女佣脱了内裤，蹲在浴室里，将手指送进自己的身体里。

    天龋她在干嘛

    她在自慰吗

    他因撞见了别人的情欲世界而觉得不可思议，连忙把门关上，而韦蔷直到他把门关上的那一刻，才从错愕中惊醒。

    刚刚他看到了什么

    她低下头往自己的身下一看──

    她正脱了内裤，将那只保险套里的东西一点一滴的挤进她身体里面，而这副景象让他撞见了他会以为她正在做什么

    diy

    哦，不想到这种可能韦蔷只想一头往墙上撞去。

    让他误以为她躲在浴室里偷偷的自我安慰，还不如让她死了算了

    韦蔷将脸埋进了双膝里。

    她已无颜见任何人了，但她知道她走不开，因为她还得留在这里，直到姜元凯离开。

    但天龋她待会儿该拿什么脸去面对他

    韦蔷想来就头痛。

    要不，等他出门或是进房间，她再偷偷溜出去总之先避着他也就是了。

    将保险套里的最后一滴挤进体内，韦蔷匆匆忙忙的将它丢到垃圾桶里，再向门外探头探脑，看他什么时候才会离开她的视线。

    该死的，那个哑子女佣看起来挺清纯的，没想到事实上却是个欲女一个，她竟起着大伙都还在睡觉的时候，一个人偷偷的躲在浴室里diy

    这实在是太不可思议，也太令人震惊了，而更可耻的是，她被他撞见了，竟还待在里头这么久不出来

    他正等着用浴室耶，那个死女人还不出来

    姜元凯在客厅走来走去，心情烦得不得了，韦蔷则是偷偷的看着他，不懂他怎么还不进房里去，而且

    要死了他来了

    韦蔷看到他走过来了，连忙将门关上──不，是锁上，要不，他闯进来了，她一样得面对他。

    韦蔷连忙将喇叭镇锁上，而她才刚锁上呢，门外就传来砰砰砰的敲门声，吓死她了。

    他想干嘛

    「在里头做什么我限三秒钟内立刻出来，要不我立刻踹开门，进去抓出来」他刚做完爱，全身黏答答的，不舒服极了，而他一不舒服，就会想骂人、打人、踹人。他劝她识相点就快出来，别净在里头做一些见不得人的事。

    「我数一、二、三一－」

    「你不用数了，我立刻出来」韦蔷怕死这个火爆脾气的男人了，他不开心、板着脸的模样就已经够吓人了，要是让他发起火，那还得了。

    她立刻把门打开，也不管他是不是还在外头，人便像火车头似的，一路往前冲冲冲──

    总之先冲回自己的房里再说。

    总之，就把他当成隐形人──虽然她也觉得这样很难，但她还是努力的执行了。

    最后─

    ─

    ohya，她成功达阵了

    韦蔷兴奋的跳起来欢呼，一个闪身，立刻躲到房里去。

    姜元凯隐隐觉得事情不对，但哪里不对呢他却说不出个所以然来。

    算了，不管那个哑巴女佣了，他洗澡要紧。

    姜元凯进到浴室里头，这才想起来──

    她不是哑巴吗那她刚刚怎么开口讲话而且讲的话他还听得仅，不是咿咿呀呀那种外星语言

    姜元凯拉开门，冲出去看。

    「你怎么了怎么一副见鬼的表情」韦薇刚好出来，看到姜元凯一脸莫名其妙的样子。

    到底发生了什么事他怎么一直看在走廊

    「那里有什么吗」她也转过脸去看。

    「没什么，我进去冲个澡。」

    「回房去洗吧。」

    「算了，既然都走到这里来了，就在这洗也一样。」姜元凯闪身进去，将门锁上。

    他边脱衣服，愈想愈觉得奇怪。

    那女佣明明不是哑巴，干嘛假装她是还有韦薇知道那女佣不是哑巴的事吗

    如果知道，那她们主仆俩又干嘛故布疑阵而她们故布疑阵又意欲为何姜元凯愈想愈奇怪，而就在他皱着眉头、不得其解之际，突然看到垃圾桶里有一样怪异的东西。

    那是什么

    他凑近一看──

    是保险套

    这屋子里有两个女人一个男人，除了他之外，还有谁会用保险套

    这事，愈来愈有趣了。

    嗯，他得再待在这儿，看这两个女人到底在玩什么把戏──

    「你想在这多留几天」听到姜元凯破天荒的决定，韦薇是又惊又喜，简直不敢相信自己所听到的事实。

    「为什么」他为什么破例

    「怎么，我想多留几天，不开心」姜元凯不正经地用手指勾着韦薇的下巴，一双桃花眼像是会放电似的，看得韦薇心慌意乱。

    「不不不，我怎么会不开心呢我是求之不得呢。」他留得愈久，韦蔷愈有机会怀他的子嗣，她自是开心不过。

    「我好高兴哦」她抱住他的手臂，偎进他怀里。

    他想在她这多留几天，是不是意味着她之于他，跟别的女人是不同的韦薇开始幻想起她当姜家少美梦，而韦蔷听到他要多留几天，则是险些晕倒。

    他要在这多留几天，不就意味着──

    她跟他见面的机会愈来愈多

    哦，不，她不要啦被他撞见她在做那档子事，她已经羞愤得快要死掉，她是恨不得他立刻就走，没想到他却还要多留几天

    这不是要她死吗

    韦蔷痛苦地紧锁着眉头，而她跟韦薇的一举一动全落进姜元凯眼里，他觉得事情的发展愈来愈有趣了

    姜元凯一直待在韦薇家找寻可疑的蛛丝马迹，结果他什么都没找到，倒是在房里的垃圾桶找到四张字条，那四张字条，依他仔细推敲过后，其排列组合应该是：

    不行，得出去。

章节目录 分节阅读6

    <

    不走，我就不做。

    最好别给我耍花招，要不，我饶不了

    我知道了。

    这是什么意思

    姜元凯坐在地板上，仔细推敲这四张字条的意思。这屋里就只有三个人，除了他，这些字条应该是韦薇跟那女佣笔谈的证据。

    但是，什么叫做「不走，我就不做」

    做什么做的人又是谁

    是韦薇还是那个女佣这是一大疑问。

    「元凯。」

    韦薇的声音沿着楼梯一声声的往上传。

    韦薇上来了

    姜元凯急忙把那四张字条往口袋里头塞。

    门被打开来──

    「你在做什么」他怎么坐在地上

    「没什么，想一些事情。」他拍拍屁股站起来，脸上的笑既流气又不正经，看到韦薇进来，他一手揽了过去。「怎么，找我有事」

    「我想出去逛街，你陪我出去走走行不行」韦薇偎在他美锔他撒娇。其实她的重点不是出去走走，而是要大金主买礼物送给她。难得他来了，不趁机多a他一些，怎么对得起自己。

    「不行，我很累了，想再休息一会儿。」

    「那我等你。」

    「不用了，想出去逛逛就出去吧，不用刻意等我。知道我最没耐心了，陪女人逛街买东西，不是我做得出来的事。」他拿出一张信用卡交给韦薇。「想买什么就买吧。」他知道女人找他出去是为了什么。

    她们图的不就是能让她们穿金戴银吗

    那老实说嘛，干嘛如此迂回他宁可花些钱，也不愿让自己像小李子似的跟在女人后头，帮她们提东西。

    他不动声色地在她额前落下一吻，要韦薇玩得高兴一点，而韦薇早在他把信用卡拿给她的第一时间内就想好了要怎么挥霍他的金钱。

    只是──

    「我不在家，你不觉得无聊吗你真的不需要我待在家里陪你」

    「不用了。我说过我很累，想休息。倒是叫那个小女佣帮我煮个中餐，我起来若是肚子饿，会气得想骂人。」

    「知道了。我这就去吩咐。」韦薇拿着那张信用卡，像只快乐的小粉蝶，飞舞出去。

    姜元凯一等到她出门去，连忙又在房里翻箱倒柜，想找出别的证据，但房里除了那四张纸条之外，就再也没有其它足以让他觉得可疑的东西了。

    韦薇到底在搞什么鬼

    姜元凯看着那四张纸条发呆，他想了久久，也想不出个所以然来，最后索出去透透气，没想到一出房门，就看到那个小女佣正在客厅看电视。她那副好整以暇的悠哉模样，实在不像是当人女佣的。

    他咚咚咚的跑下楼，决定探一探女佣的底细。

    咚咚咚──

    她听到他下楼的声音

    怎么会这样韦薇不是说他在睡觉吗怎么会还在这时间下楼来，害她想躲都躲不掉。

    韦蔷飞快的关掉电视，想闪到一旁去，她说什么都不愿跟这男的单独相处，一来是因为他是韦薇的男人，二来是他撞见她稍早的糗态，简而言之，她跟他在一起，擦撞不出什么光明正大的好事，那她还是趁早闪人吧。

    「要去哪里」他提声问。

    可恶她慢了一步。不知道能不能装做没听到

    「打杯果汁给我喝吧。」他像个大老爷似的下命令，说完人就晃到客厅去坐好，态度从容地像是他今天早上没撞见她把保险套里的东西挤到自己的身体里面去一样。

    这太诡异了。他到底想做什么

    韦蔷狐疑地看着他。

    「听不仅果汁，现打果汁呀。」他刻意放慢讲话速度，像是真把她当成哑巴一样。

    啧，他才是没脑袋呢。

    要喝果汁是吗

    马上现打给他。等着吧。

    韦蔷二话不说，立刻进厨房，不需五分钟的时间，便端出一杯黄灯澄的果汁。

    「这是什么」他问。

    韦蔷眨眨眼，没忘记自己是个哑巴的假象。

    这么会装她似乎忘了，今天

    早上她才在他面前露了馅。

    没关系，兵来将挡，水来士掩。

    「会不会写字」

    韦蔷摇摇头，假装自己什么都不会。事实上，她是懒得跟他说话、不想跟他沟通。

    老实说，她不是一开始就对他态度这么差。

    第一眼乍见到他，她也曾对他的长相惊为天人，觉得他长得真是不错，整个人看起来清清爽爽、干干净净的，一看就令人觉得舒服。

    只是他的态度太恶劣，才第一眼看到她，就责问韦薇为什么要她当女佣，还嫌弃她长得不好看，有时候她从他面前走过，他还当她是隐形人。

    拜托，她虽不是美女，但五官端正，也算清秀，他干嘛将她看得扁扁的更何况，当女佣又不是要当他情妇，他管她好不好看做什么

    从那时候起，她对他的态度就一百八十度转变，觉得他这个有钱的公子哥儿，看了就讨厌。

    他为什么不闪边点，干嘛净杵在她面前，让人觉得好讨厌她真想躲到他不在的地方去，却碍于他是韦薇的金主，她才不敢得罪他。

    「我教写字。」

    什么她瞪大眼睛看他。

    「不是说不会写字，那我教。」他不管她愿不愿意，将她的手抓了过来。

    韦蔷差点被他吓死。

    他的手掌好大也很有力，抓住她的力道让她挣不开，而让他握住的手腕这是怎么一回事

    她的心扑通扑通地狂跳着，脸变得好红好红。

    她犯花痴了啊

    这男人是韦薇的金主，怎么他一碰她的手，她就乱了分寸韦蔷要自己镇定，不可以慌张。这男人有魅力是他家的事，与她无关。

    「我会写字。」她找了纸笔匆匆写道。

    「是吗那刚刚干嘛骗我」

    她不置一词，倒是他，拿了她那张纸仔细端看。他看得好仔细，像是在评量着什么

    她就写「我会写字」四个字，没那么难懂吧他需要看那么久吗韦蔷觉得他真奇怪，一双好奇的眼直直的瞪着他。

    被她这么一瞧，姜元凯也发现自己失态了。

    他刚刚太沉迷研究她的字迹，所以才久久不能回神。

    「没事，只是觉得字写得不错，满好看的，像是有读过书。」

    啧，神经病，她当然有读过书。怎么，他一直以为她是文盲啊韦蔷不屑地看着他，而且趁他不注意，猛然将手抽回来。

    他刚刚握得好用力，她手腕都红了，而他──

    他在干什么为什么把她写的字条收进口袋里

    「中餐煮好了吗」

    她摇头。他猪啊现在才几点，就要煮中餐了

    「那就甭煮了。」他对她的手艺没信心。「如果肚子饿了，就叫外卖吧。」他塞给她几张千元大钞。

    有钱人气势就是不一样，就吃个中餐，竟然给她好几千块韦蔷看得两眼发直，而他倒好，又上楼、进房里去了。

    真不知道他一个大男人一天到晚躲在房里做什么但管他的，她现在就要拿钱去买一堆垃圾食物来肥死他

    桀桀桀桀

    找出来了

    拿着「刚出炉」的宇条，跟先前找到的那四张对上，姜元凯这才发现四

    张字条当中有三张出于小女佣之手，而韦薇的那一张，就是要人别耍花招，不然她就要让人好看。

    韦薇那天到底要小女佣做什么而且地点还是在他房里这实在让人匪夷所思。

    事实上，他已经想到一种可能，只是不愿相信韦薇会这么对他而且他也不明白，她干嘛要那么做

    所以今晚他得再试一试，看她们两个到底在搞什么鬼。如果事实真如他所想的，那么

    他一定会将韦薇踢出他的红粉名单，不管她有多得宠

    要不要跟我玩　2

    虽然蒙上了眼

    心思却更加细腻　感官也越加灵敏

    每一个细微的感觉　都深深烙印在心

章节目录 分节阅读7

    <

    「又要我去为什么不是已经两次了吗」她觉得两次就已经很足够了。「如果觉得两次尚不能让我受孕，可以像今天早上一样，拿着保险套让他泄在里面。」她勉为其难地接受用保险套将里头的子「倒进」她的身体里面，这样总好过让他入侵她的身体。

    「不能再用保险套了，保险套的成分多少有杀子的效果，今天早上要不是逼不得已，我也不会用。总之听我的话就没错，待会儿我弄好之后，就进来，像昨天晚上一样想想，他多要一次，也能早点受孕，只要成功了，就解脱了，从此之后我们互不相干，这样不是很好吗」韦薇舌灿莲花，死的也能让她说成活的。

    「好吧。」韦蔷勉为其难地答应。「我什么时候进去」

    「五分钟──不，还是十分钟好了，我怕我老是要绑着他，会让他起疑，所以得多费些时间说服他。」

    十分钟是吗

    「ok。」她就十分钟之后再进去。

    韦薇没想到事情竟出乎意料的顺利，她才刚开口说要绑着他的手呢，姜元凯便点头说好。

    莫非他是被绑上了瘾，也觉得被绑着，甚至是蒙着眼睛做爱，是一件很刺激的事

    「但是别绑我的脚，我的脚长，被绑着，痛了我一个早上。」姜元凯提出他唯一的条件。

    事实上不让韦薇绑住他的脚，他是另有所图。

    「当然可以。」她绑着他的手，目的是不让他把蒙在脸上的布扯下来，所以绑不绑脚本无所谓。

    她七手八脚的绑了他的手，又蒙了他的眼，从劝说到执行，总共不过花了三分钟的时间，那接下来要干嘛

    爱抚

    挑逗他

    似乎也只能这样了

    哦，我的妈呀韦蔷蹑手蹑脚的进房里去，一进到里头，她差点晕倒，因为韦薇的臀部翘得老高，花让人从后面一览无遗。

    她头一次那么近看女人的那里，看了差点晕过去，因为章薇外表看来端庄又美丽，但撞见这一幕后，她才知道女人脱了衣服之后模样都差不多，跟心爱的男人碰在一起，就会变得奔放又荡。

    天龋她的口还流着爱呢──

    韦蔷看得面红耳赤，一双眼打从进来就不知往哪儿瞧。

    为什么她总是会撞见最难堪的场面

    韦薇这副模样本就像发情的小母狗，不断拿自己发情的身体去蹭着姜元凯，不断挑逗他的情欲、感官，让他的男因此而胀大──

    不只如此，韦薇还扶着姜元凯的热铁在她小的沟渠中来回滑动，让姜元凯的男沾满她的蜜津。

    韦薇似乎很喜欢玩这种既色情又令人脸红心跳的游戏。今天如果换成是她，她铁定没办法做到这种地步。

    韦薇到底还要做多久

    她不能做好了，再叫她进来吗

    为什么她非得逼她亲眼见到她跟她的情人大玩爱游戏呢

    韦蔷索闭上眼不再看，但她闭上了眼睛，却关不住耳朵，她不断听到韦薇荡的喘息声，嗯嗯啊啊的，听得她好热

    她甚至开始觉得自己呼吸困难、面色潮红，空气中还飘散着欢爱的气味，更是让她脸红心跳。

    她快受不了了

    韦蔷其想夺门而出，但接着，就有人轻扯她的衣袖。

    她睁开眼──

    换了。

    韦薇以口形要她上，手里还握着姜元凯的欲望。接着，韦薇的身子离开他的，要韦蔷趁这个时候骑上去。

    韦蔷怯怯地脱了内裤，骑到姜元凯身上，学韦薇那样亲吻他厚实的膛──说句老实话，她敢亲的也只有这里了。

    韦薇趁她动作的时候离开姜元凯的身体。她知道韦蔷毛得要死，只要她在，她就放不开，本没办法完成她的任务，所以她

    悄悄的走出去，还将房门带上。

    虽然关门的声音很轻，但姜元凯还是听到了。他等了这许久，就是这一声。

    这意味着有人出去。

    是谁呢他想知道

    ok，现在可以执行他的计画了。他趁上头的人还压在他身上，两条腿就像螃蟹的两只大螯，分置于那人腰身两侧，将那人夹住。

    他他在干什么

    韦蔷冷不防的被制住，她现在压在姜元凯身上，本动弹不得。她心扑通扑通的狂跳着，瞪大眼睛，不明所以地看着他。

    「帮我松开手。」

    松开手

    「不，不行。」

    「由不得说不行」他两腿一用力，将她的身体更压向他，勃发的欲望就这样直挺挺的贴在她的私密处。

    他那里黏黏的，她也分不清楚那是属于他还是属于韦薇的，只知道他的欲望好烫人，从她的腹下一路烫到她的三角地带，她的身体起了生理反应，一股热浪在他灼人的欲望贴近下，像蜜壶被人打翻了一样，津大量的涌出，流到她的股沟中现在就连她的臀部都湿答答的了。

    天龋好羞人

    「松不松开」他更用力了。

    他的那里更贴近她了

    哦，天醛ぉ

    韦蔷差点尖叫出来，因为这个举动骚得她春心荡漾，她变得愈来愈不像自己了，怎么办

    「天龋竟然兴奋成这个样子」潮水从她体内流出，顺着她的沟渠一路往下滑，流到他的身上来了

    他感觉到自己的大腿内侧全是她的爱这个小荡妇

    「快点」他箝制住她的身子一动，欲望在她腹下与三角地带中滑动，勾得她春潮直流。

    「别这样」他弄得她心好痒，那里也好难受。

    「帮我松绑，我就不这么弄，不然接下来还有好受的」他恶劣地用脚箝制她的身体，让她动弹不得；如果她想离开，非得依他的条件不可。

    「我不能松开你。」

    「为什么不能还是还满喜欢我这么弄着」他邪恶地将身子往上顶。

    他明知道她的身体己经被他弄得很敏感了，他还这样

    「不，不是喜欢是是怕你会生气。」如果松开了他的手，他铁定会把蒙在脸上的布给扯下来。

    「以为我为什么要强迫把我松开」她还不懂他心里所想的吗

    「你」难道他早已经怀疑了，所以才设下这个局，让她跟韦薇跳进去

    韦蔷不敢轻举妄动，怕自己要是着了他的道，会坏了韦薇的好事，那她就永远回不了韦家了。

    「以为韦薇敢反抗我以为我叫她把我松开，她还能在这考虑东、考虑西」

    姜元凯这话已经说得很明显了，韦蔷要是再听不明白，她就是笨蛋。

    他说的没错，今天要是换成韦薇，早就对他的话唯命是从，怎么敢考虑再三

    是她傻，忘了他是韦薇的大金主

    事情走到这个地步，也不必再瞒了，因为再瞒也瞒不下去。

    韦蔷怯怯地将他的手松开。

    姜元凯乍然恢复光明，看到的景象正如他所想象的。

    该死的韦薇，她竟然敢这么做

    「去把韦薇叫来」他鲁地松开对韦蔷的箝制，让她去把人给找来。

    韦蔷吓死了，匆匆忙忙拿了自己的衣衫，跌跌僮撞的跑出去。

    「这么快到底有没有好好的服侍他」韦薇一见到韦蔷就急着训人。

    「别说了，快来吧，姜先生姜先生发现我们俩所干的勾当了。」韦蔷拉着自己的衣襟，羞得不知如何是好。

章节目录 分节阅读8

    <

    「他知道了天龋怎么会发生这种事」韦薇听了差点晕倒。

    韦蔷、韦薇两个人就像做错事，被老师罚站的小朋友，站得直挺挺的，头还垂得老低，一句话也不敢哼，就怕轻捻虎须，让姜元凯更加火大，那可不得了。

    「这是怎么一回事为什么让这个女人上我的床」这么说还算含蓄了，因为这个女人不只上了他的床，还上了他的身体真是有够倒霉

    韦蔷知道他没说出口的话会有多难听，因为当他提到「这个女人」时，几乎是咬牙切齿的。可见他一定是隐忍着怒气，要自己别因为一时冲动，失手掐死她跟韦薇。

    他一定很呕吧──让她上了他的身体不然他也不会这么生气如果今天韦薇找来的替身是个跟韦薇一样美的女人，那他一定心平气和的接受

    哼，他以为让他上她，她很高兴吗

    要不是为了回韦家，她也不想跟他有所牵扯──

    「这到底是怎么一回事怎么，两个人都哑了吗」竟然没人回答他的问题真是他想扁人了。

    「元凯，你别生气。」韦薇想发挥她的媚功令他消气，然而她才扑了过去，就被姜元凯甩到一旁去。

    天龋他竟然这样对待自己的女人

    韦薇纵使有什么措，他也不需要如此啊韦蔷冲过去，才刚想扶起韦薇，却让那暴龙似的男人抓到跟前去。

    「来说这是怎么一回事」他凶巴巴的，好象千错万错，都不关他的事一样。

    这个杀千刀的他以为他是谁他也不想想，韦薇如此委曲求全，央求别的女人来分享她的男人，心里是如何的酸楚他不试着体谅也就罢了，还敢凶巴巴的

    韦蔷也火了，将矛头指向他，「你以为呢你以为这是怎么一回事要不是你花心随便，今天韦薇需要一个代理孕母来帮她生小孩吗」

    她不顾三七二十一，将事情全盘托出。

    她不是为了韦薇才仗义执言的，她是看不惯这个大男人不知道自己做了什么好事

    他把女人的自尊践踏在脚下，他想要的时候就要，不想要的时候就像丢抹布一样，用过就丢

    他算什么东西呀

    她就是瞧不起这种男人

    韦蔷瞪着他的目光一点也不含蓄，将自己对他的嫌弃明显的写在双瞳里。姜元凯也不理她，他对韦薇需要代理孕母的原因比较有兴趣。

    「的身体有问题是不是」他瞪着韦薇问。如果她的身体没问题，为什么需要别的女人来帮她生小孩

    「我」在他的注视下，韦薇不晓得该如何开口。

    若是点

    头承认，那她就一辈子都没希望当他的妻子

    「我问话，没听见是不是」姜元凯火了，一直隐忍着的脾气终于爆发出来。

    韦薇从来没见他这么生气过，他一生气，她便手足无措，不敢承认的事统统说出口了。

    「我我不能生。」她因为太爱玩了，从十七、八岁时便开始服避孕药，还拿过两个小孩，造就了今天不能生育的身体。但这种事万万不能跟他说。他只知道她爱玩，可没想过他的情妇以前竟是如此放浪

    韦薇抽抽答答地哭了起来，姜元凯就只是冷眼看着，也不去安慰韦薇。这就是他对待情妇的方法吗他好残忍、好冷酷就算她跟韦薇感情不睦，当她看到韦薇哭得像个泪人儿，她也会心生不忍，但这个男人脸上一点怜惜的表情都没有。

    韦薇好歹也跟了他好几年呀──

    「们两个都给我滚出去」他再也不要看到她们两个人

    什么他要她走

    「不」韦薇没了尊严地跪着求他，她抱着他的大腿拚命的哭、拚命的求。

    「求你别赶我走我知道我错了，我会改你要我做什么我都肯，就是别赶我走没有你，我会死的」

    「是没了我的钱，会死吧。」姜元凯毫无感情地说，还将韦薇一脚踢开。

    对于他不要的女人，他绝不眷恋；韦薇做了对不起他的事，她就该自行承担后果。

    「走」

    「不」

    「我让走，没听到是不是」姜元凯鲁地拉起她，开了门，将韦薇丢出去。

    他毫不留情地关上门，将韦薇拒于门外，任由韦薇在外头哭泣，他也不理。韦蔷看傻了眼

    韦薇做的事，那么不值得他原谅吗

    在今天之前，他不是还爱着韦薇吗为什么他可以变脸变得如此之快，马上翻脸不认人

    「还愣在这干嘛怎么，也要我代劳，将丢出去」

    「不用，我有脚，自己会走，不敢劳烦你。」韦蔷要自己绝不能怕他。

    他凶，她就比他更凶，所以她纵使怕得脚都在发抖，她也得抬头挺走出去。

    韦蔷装模作样的踏出姜元凯的金屋，看到韦薇还趴在地上哭得不能自已。

    她想扶她起来，但想必韦薇并不稀罕她的同情，所以最后她缩回了手，只是替韦薇打了一通电话给大妈，要大妈来接韦薇回去。

    至于她──

    她想暂时留在台北，看大妈跟韦薇能不能回心转意，让她回韦家。

    只是留在台北，她要住哪呢

    总之──先找个工作吧。台北这么大，她就不信没她个容身之处

章节目录 分节阅读9

    <

    「行的，我什么时间都可以配合，反正我闲闲没事做，不管上什么时段的班，我都不排斥。」韦蔷一脸甜笑，努力争得老板娘的认同。

    姜元凯觉得自己倒楣透了，为什么不管他走到哪，都会遇到这个天兵

    他皱着脸看韦蔷努力讨好他的女人。

    她想来善亚这儿工作她还真是魂不散

    「你对我究竟有何企图」姜元凯气冲冲的介入韦蔷跟善亚之间。

    他他怎么来了韦蔷看到姜元凯气冲冲的脸，吓得连退好几步，脸上的表情不像是看到大帅哥，倒像是见鬼了。

    她这是什么表情

    是她跟前跟后地黏着他，怎么见到他了，倒像是看到鬼似的

    「你那是什么表情」看到她倒弹三步的模样，就让姜元凯不爽。

    他很帅耶，见过他的女人莫不拜倒在他的西装裤下，而她她这是什么模样

    「元凯，你别这样，这位小姐是来应徵的。」

    「应徵」他的声音拔高了两度。

    怎样，她不能来应徵哦韦蔷也不客气的瞪着他。

    「我倒不觉得她是来应徵的。」

    「那你以为她是来做什么的」刘善亚不懂姜元凯为什么对韦蔷的敌意这么重。他对女人一向很好的，为什么独独对这女人例外

    「她来做什么的这就得问问她了呀。」他转向韦蔷，目光如炬，「为什么跟踪我而且一而再、再而三的缠着我的女人你到底有什么企图」

    「鬼才一而再、再而三的缠着你的女人上一次是韦薇拜托我帮她的忙，我才会认识你这个自大狂的」认识他又不是她自愿的，他少往自个儿脸上贴金行不行

    「那这一次呢」

    「这一次哪有什么这一次」他真是莫名其妙，人家她是来应徵的耶。

    等等他刚刚说什么

    韦蔷惊疑不定地看看他又看看美丽的老板娘。莫非

    「她也是你的女人」

    「没错。」她干嘛一副现在才知情的模样这样做作很恶耶。

    姜元凯皱起脸，韦蔷则是一副见鬼的表情。

    这男人好可怕不管她走到哪，都会遇到他的女人

    他到底有几个女人啊他他是种马吗

    韦蔷觉得姜元凯不是人，他是畜生，所以这工作，她不敢也不想要了。

    她拿了自己的履历表就跑。

    「她干嘛啊撞邪了」姜元凯看着韦蔷跌跌撞撞的跑出去，心里满不是滋味。

    「人都被你吓跑了，你还装傻啊真是的，吓跑了我的雇员，人家怎么陪你去夏威夷度假」

    「把店关了。」

    「关了，老顾客跑了怎么办」

    「跑了就跑了，反正你又不需要靠这养家活口。」

    「我不挣钱，你养我一辈子啊」

    「只要你乖乖的，就养你一辈子。」姜元凯本不怕许下一生的承诺，反正他有钱也有能力。他手底下几千个员工都养得起了，怕养几个女人不是他姜元凯的行事作风。

    女人只要乖乖听话，他就会宠她们一辈子。这一点他绝对有信心做到。倒是刚刚那个女人

    哼，她滚得愈远愈好，最好这一辈子都不要让他撞见可惜，老天总不从人愿

    姜元凯再看到韦蔷是两个月后的事。

    他在一家咖啡馆看到她，她正跟

    一个男人吃饭聊天，脸上的神情显得非常愉悦，而且对他的存在，她视、而、不、见

    怎么，她当他是死人啊竟然对他来个视而不见

    姜元凯几乎是咬牙切齿地瞪着她。

    韦蔷其实也不是没看到他，只是不是说好以后再也不见的吗那现在狭路相逢，不就来个相见不相识比较恰当再说他脸色那么差，心情一定很恶劣，那她还是少惹他为妙。

    韦蔷要自己当做他不存在，而她愈是这种态度，姜元凯愈是火大。最后，他捱不住了，便走过去，大剌剌的坐在人家面前。

    他的脸很臭耶

    韦蔷吓了一跳，她又没惹到他，他干嘛一脸大便相

    喝莫非这个男的

    「他也是你的情妇」他男女通吃不会吧韦蔷一脸惊骇的表情。

    姜元凯看她一脸蠢相就有气。

    「你耍白痴啊」搞什么，竟然以为这脑满肠肥的男人是他的情妇他眼光有那么差吗

    他纵使要找男人，也会找个跟他不相上下的，干嘛找这个丑男人

    「你在做什么」

    「拉保险哦，不。」上司告诉她不能说得这么直接、没有气质。「我是在告诉程先生，生命的意义还有家庭的重要。」她给程先生一个媚笑，笑得那位程先生心花怒放，好想牵起韦蔷的小手，告诉她，他愿意投保一千万，只要她愿意跟他有一腿。

    「先生，这个给你。」姜元凯不耐烦地抽了两张面纸递给他。「麻烦你把嘴边的口水擦一擦。」

    口口水

    程先生既难堪又觉得不好意思，急忙接过面纸在嘴角按了按。

    韦蔷气死了。这人是怎么一回事她在做生意，他跑出来搅什么局

    「程先生，你没流口水啦，别听这人胡说八道。」她瞪姜元凯一眼，要他快闪。

    他们两个又不熟，他干嘛来这惹人嫌

    走开啦她用眼神跟他示意。

    姜元凯对韦蔷的暗示视而不见。他就是不爽她刚刚的表现，好像他跟她一点都不熟似的。

    开什么玩笑，他们连床都上了，怎么会不熟这女人把他漠视得如此彻底，这对他而言是最大的耻辱，他说什么都要扳回一城。

    「你到底想干嘛」

    「没想干嘛，只想问你，你这个月月经来了没」

    什么他他问这什么问题他疯了吗韦蔷被他问得又气又恼。

    「你胡说八道什么」

    「我哪有胡说八道我是关心你跟你肚子里的孩子毕竟连着两个晚上，你处心积虑爬上我的床，为的不就是要怀上我的孩子吗我想，那两个晚上我跟你做得那么激烈，唔」

    韦蔷再也听不下去了。什么她处心积虑想爬上他的床他把她说得像个花痴似的，跟实情相差何止十万八千里

    那位程先生则是看着他们，觉得这两人的关系好像很暧昧。

    如果不暧昧，有哪个男人会随便问一个女人月经来了没他们甚至提到了孩子的问题

    「呃我似乎约错了时间。韦小姐，你有事先忙，改天我们再约出来吃饭吧。」

    什么改天

    不不不，这case她就快谈成了，干嘛改天韦蔷这才回神，急着要留住她的客户。

    「程先生」韦蔷急急的想留下他，手却被姜元凯那个讨厌鬼拉住，让她动弹不得，哪里也不能去

    这个白目男

    「你想干嘛」

章节目录 分节阅读10

    <

    「你没看到他跑得像是在飞算了吧，你追不上他的。」他要她乖乖坐好，别做徒劳无功的事，白白浪费时间跟力。

    这个死人「你以为我为什么会功亏一篑」

    「为什么」他净是装傻。

    「还不是因为你刚刚讲的那些五四三你干嘛说那些浑话，让人误会」什么月经、什么孩子他当这里是哪里居然问她这种问题

    「我月经来不来，关你什么事」她压低声音回答，脸上的表情十分凶恶。他最好闪远点，别来惹怒她

    「如果你真的怀了我的孩子，那就关我的事。」他看了她的腹部一眼。「我怎么觉得你好像胖了」

    「哪有」他别胡说哟，她在台北吃不好、睡不着，工作压力大得不得了，没瘦下来就已经不错了，怎么可能还变胖

    「真的，你小腹变大了，你没发现吗还是你真的怀孕了」姜元凯愈想愈觉得有可能，毕竟他连着两晚跟她做，而且那天韦薇也招认了，她不只让韦蔷跟他上床，就连他泄在保险套里的，她也叫韦蔷「倒进」身边里面

    想到这，姜元凯的目光顿时变得更大胆，直视着韦蔷的腹部。

    他这样看她，很欲耶

    韦蔷被他看得心慌意乱，连忙抱着自己的肚子不让他看。「你别乱想，我的月经上个月上个月」咦，她月经上个月几号来的她怎么想不起来

    韦蔷脸色一阵惨白，姜元凯也看出了她的异样。

    他原来只是随便说说，没想到却误打误撞，撞出一个事实

    「你上个月月经没来是不是」

    「是不，不是这样的，一定是我最近太忙，临时想不起来，绝不可能是没来你别诅咒我」她月经要是真的没来，她会变得很惨耶「你等我一下，我翻翻我的记事本。」每次月经来，她都会在上头画圈圈的。他等等，让她先找找

    韦蔷忙着翻出自己的记事本，翻翻找找，找到上个月的月历，上头一片空白。

    姜元凯也看到了那片空白。他虽不怎么愿意发生这种事，但事情既然都已经发生，就必须解决。

    「跟我去医院。」他二话不说便拉着韦蔷的手，把还在发呆的她拖进妇产科诊所。

    「韦小姐，恭喜你，你怀孕八周了。」

    医生的话像青天霹雳，直接打在韦蔷的脑门上。

    「怎么、怎么可能发生这种事」韦蔷整个人像没了心魂似的，直喃喃自语，不相信怎么会有这么倒楣的事发生在她身上。

    本来她怀了姜元凯的孩子应该很高兴的，因为这样一来便顺了韦薇的心愿；问题是，现在韦薇已经不是姜元凯的情妇，还会因为她怀了姜元凯的孩子而升格当他的妻子吗

    「你在想什么」看她目光流转，时而皱眉、时而叹气的，怎么，怀了他的孩子，她就那么不爽吗

    这死女人最好搞清楚点，很多女人巴不得怀上他的种，从此跃身龙门，当富家少而她

    她这是什么死人表情

    「你该不会是想把孩子拿掉吧」

    「喝你怎么知道」他会读心术吗

    「你真的想」这个死女人姜元凯真想一手掐死她。「你敢拿掉我的孩子就试试看」

    「我的确想试试看，不然我留下你的孩子做什么他又不能帮我得到我想要的名分。」

    「你要名分」

    「不然呢你以为我干嘛跟韦薇同流合污，做那种事来骗你」他以为她很爱跟他上床哦

    拜托，他少臭美了。她没那么哈他好吗。

    「找哪个医生好呢」韦蔷的目光在一群医生的名字当中寻找，虽然从名字看不出谁的医术高明，但至少她可以找个名字顺耳一点的。

    姜元凯看到她的举动，真的会被她气死

    他一把将医院的门诊表从韦蔷手中抢过来。

    「你干嘛抢我东西」

    「不准你拿掉我的孩子」

    「啧，你说不准就不准你认清楚点，这是我的身体，ok」不是他的，他别搞错了。

    他要小孩，不会去跟他那一堆情妇生，干嘛找她生他明明那么嫌弃她的身材跟长相虽然她一点也不觉得自己有什么不好，但他不喜欢她是事实，她又何必委曲求全，替一个不喜欢她、甚至是讨厌她的男人生孩子她又不是头壳坏了

    「我可以给你名分。」如果这是她想要的，那么他牙一咬，认了。谁教母亲逼着他要一个孩子呢。

    「你要给我名分真的」韦蔷又惊又喜，一双大眼睛闪闪发亮。

    她明亮而灿烂的笑容一下子撞到姜元凯的心里，他没想到自己简单的一句话竟讨好了她。

    如果她真的这么需要一个名分，是的，他愿意给她虽然他一点也不明白自己何必如此讨好她

    总之，他就是不爽看到她对着别的男人笑；如果这样可以将她收纳在自己的羽翼下，让她对他从一而终，那又有什么不可以

    「今天就给你。」

    「真的」哦，好高兴哦

    「先带你去买戒指。」

    买戒指「你带我去买戒指做什么」

    「给你一个名分，当我老婆啊。」

    「谁要当你老婆啊」他疯了吗大白天的就在作梦韦蔷连忙甩掉他的手，还离他远远的。

    她离他那么远，看得姜元凯怪不爽的。

    「都给你你想要的名分了，你还有什么好不高兴的」

    「问题是，我本不想当你老婆我想要的名分是回到韦家，好名正言顺的祭拜我父亲，而这个名分只有韦薇跟她母亲有能力给我我还以为，只要我肯点头答应生下你的孩子，你便能帮我说服韦薇。」谁想得到他心里头打的竟是这种主意

    要她嫁给他亏他想得出来

    真奇怪，他们两个又不相爱，他干嘛娶她难道就只是因为她怀了他的孩子吗

    「你要的是韦家给你的名分」

    「是。」

    「不是我的」

    「对，不是你的。」他干嘛一而再、再而三的确认啊他一直问一直问，不烦吗

    韦蔷偷看他一眼，发现他脸色难看得可以，好像别人欠他好几千万似的。她只是说不嫁他，他没必要脸色那么差吧

    韦蔷怕他一恼起来，又似那天一样火爆，所以偷偷退了几步，打算趁他一个不注意，脚底抹油，立刻就溜。

    但她脚步才刚挪动呢，便让他逮个正着。

    「你要去哪」

    「我看你发呆，觉得你可能还要再思考个几十分钟，所以打算出去买个便当、饮料，待会儿就回来。」

    待会儿就回来她想骗谁啊

    姜元凯压就不相信她说的话，硬是把韦蔷的手握紧在掌心。

    「我可以给你想要的名分。」他认真思考过了。

    「我说了，我没想要当你老婆。」他别一再拿这种事来吓她，她的心脏可是很脆弱的，经不起他这么惊吓。

    「我指的是你想回韦家的心愿。」

    「你可以」

    「怎么，怀疑我的能力」

    「不敢怀疑，只是好奇你要如何办到。」

    「这事你就不用担心了。你只需要顾好你肚子里的胎儿他可是你回韦家唯一的利器。」

    「知道了啦。」这事不用他说，她也了。倒是他，他为什么这么怪，硬要她把孩子生下来

    如果是由他心爱的女人生下的孩子，不是比较好吗难道就只因为她怀孕了，所以他便接受，本不管孩子的母亲是谁

    她觉得有钱人的世界，真的不是她一个平凡老百姓可以理解的

章节目录 分节阅读11

    <

    为了让韦蔷称心如意，姜元凯找上了文育青和韦薇。他一上门就直接说明他的来意。

    「我希望你们能让韦蔷回韦家来。」

    「为什么我们非得同意不可」韦薇气死了；她原以为他找上门，是对她恋恋不舍，要她再回去，没想到他人来了，却看都不看她一眼，倒是提起了韦蔷的事。

    他跟韦蔷什么时候变得那么熟、那么好了他们俩是什么时候在一起的

    韦薇嫉妒得快要死掉，一双眼睛因妒恨而变得火红。

    「韦蔷怀了我的孩子。」

    「那个贱人」韦薇一听，便出言不逊的侮辱韦蔷。

    姜元凯一个横眼瞪过去。韦蔷再怎么说都是他的人，他不许旁人这么侮辱她。

    「韦薇」文育青要女儿闭嘴。

    她没看到姜先生的脸色这么坏吗不过女儿也可以放心，她不会让韦蔷称心如意的。

    「姜先生，要不要让韦蔷进韦家门，是我们韦家的家务事，您似乎没立场干涉。」

    「韦蔷即将入我姜家门，当我姜元凯的妻子，我希望她出身名门」

    「你希望她出身名门，那你为什么不直接娶我算了」他竟然决定要娶韦蔷韦薇实在是气不过。

    「你应该知道，我为什么没办法娶你你无法生育，而我需要一个孩子。」

    「你要孩子，可以让别的女人生；总之就是韦蔷不可以」韦蔷从小就样样不如她，现在她又凭什么踩在她头上，飞上枝头当凤凰她绝不允许这种事发生

    「要娶谁是我的自由，韦小姐似乎踩过界了。」

    「而要不要让韦蔷进韦家门也是我们韦家的自由，姜先生似乎也踩过界了。」韦薇拿他的话来回敬。她要让他知道，她一点也不怕他

    「韦太太。」姜元凯懒得跟韦薇再唆下去，直接跟文育青谈。「你该知道我们姜家在业界的势力，如果你的女儿还想在社交圈生存下去，我劝你，咱们两个各退一步，或许你们母女还可以得到你们想要的。要是惹毛了我，你该知道你们会有什么下场。」

    「你是在威胁我们」韦薇气得双手直发抖。她怎么也没想到，他竟会为了韦蔷那死丫头做出威胁人的这种下流手段

    他他爱上韦蔷了是不是

    韦薇惊讶的发现这个令人呕极的事实

    是的，他铁定是爱上了韦蔷，不然他对女人的事一向淡然所以他有很多情妇，但他的情妇们却不敢去闹彼此的场。因为大家都晓得，只要闹了，那么就没好下场。而今天，他却难得的为韦蔷出头，这意味着什么已不言自明。

    天呐她竟引狼入室韦薇开始后悔当初自己为什么不听母亲的劝，硬要韦蔷当她的代理孕母瞧瞧她最后得到了什么

    她最后连情妇也没当成，还把韦蔷送进姜家当她想要却要不到的姜家少这口气教她怎么吞忍得下去

    「我知道了。」文育青点头答应了。

    「妈你怎么可以答应你答应了，岂不是白白便宜了韦蔷那臭丫头」韦薇说什么都不许母亲应允。「我绝不让韦蔷进韦家门，她要当一辈子的私生女她凭什么跟我同起同坐」

    「韦薇，你别闹了」姜先生说的没错，惹毛了姜家，对她们母女俩没好处。更何况那臭丫头即将进姜家门，当姜家少现在攀着韦蔷对她们只有好处没有坏处的。

    「姜先生，你明天就可以带韦蔷回来，我会安排韦蔷入籍的事。」

    「妈」韦薇没想到母亲竟然会背叛她。「你不可以让她回来她抢走了我的一切，你为什么还要让她称心如意」她不依

    韦薇跟母亲吵着、闹着，而姜元凯得到文育青的首肯后，便懒得再跟她们搅和下去，率先离开。

    「明天明天就回去这这是真的吗」韦蔷没想到姜元凯如此神通广大，他做到了她努力了好几年而不能得偿的事「你是怎么办到的」

    「用我们家的权势。」要不然她以为他还能玩什么手段用权势是最快的手法了。

    倒是她

    「我帮你完成了你的心愿，别忘了你答应过我什么。」

    他又旧事重提唉。

    「我真搞不懂，你为什么非得要我生你的孩子不可莫非你爱上我了」

    「小姐，你照照镜子吧」

    「照镜子干嘛」

    「看看自己的长相啊我随便找个情妇都比你好看。她们跟了我那么多年，我都没爱上她们之中的任何一个，你又凭哪一点让我爱上」

    「我就是搞不懂，所以才问你的咩。如果你不爱我，干嘛处心积虑，非要我替你生孩子」

    「不是非要你不可，而是你已经怀了我的孩子，而我不允许任何一个人残害我们姜家的子嗣。」

    「它现在只是个小胚胎，所以还不是你的孩子；你不至于为了一个小胚胎，就跟个你不爱的女人结婚吧」

    「有什么不可以娶妻只是为了顺应我母亲的心愿，跟我爱不爱一点关系也没有。」

    「你的意思是，你只是想找个人帮你生小孩，至于小孩的母亲是谁，对你一点也不重要」这个男人，他比她所想像的还要恶劣幸好当初她没被他的长相给迷惑了。

    「看你的表情，好像很是悔不当初是不是我帮你达成目标了，你就想一走了之」

    「我可以帮你生小孩，但可

    不可以不要嫁给你」

    「你不想嫁我」她的反应让姜元凯的头隐隐抽痛起来。从来没一个女人如此嫌弃他，他都说要娶了，她还不要

    「你知道我是谁吗」

    「知道啊。很多人的金主。」

    「除了这个之外呢」

    「之外」这她哪知道「你很有名吗」

    「我很有钱。」

    「那有什么了不起钱是生不带来、死不带去。」

    「所以你不屑它」

    「不是不屑它，只是觉得没必要为了钱，如此牺牲自己。」

    嫁给他是牺牲

    啊好，这臭女人惹毛他了

    她不想嫁他是吗

    那他偏偏就是要娶她

    「废话少说，我帮你完成了你的心愿，你也得完成我的。明天入韦家籍之前，你先跟我去办结婚登记。」

    「这么快我一点心理准备都没有耶」她今天才知道自己怀孕，明天就要进结婚礼堂了她不要啦

    韦蔷哀号着，但姜元凯不理她；为了防止她逃跑，他甚至把她带到他家去。

    「她就是姜先生要娶的女人」

    「天呐」有人发出惨叫声，甚至有人直接晕倒。心脏强一点的还能勉强站直，追问别的女人，「她凭什么」

    「为什么姜先生会娶她」

    「她是姜先生的情妇吗」

    「姜先生什么时候眼光这么差了，连这样的女人也要」

    这几天韦蔷忙翻了，她先是跟着姜元凯跑户政机关，完成了结婚登记，他才愿意带她回韦家。回去那天，大妈让她捻香祭拜父亲，让她一偿宿愿。她原本以为事情就这样解决了，没想到后面的才可怕。

    姜元凯执意要办个盛大的婚礼，虽然她一点也不明白这桩不情愿的婚姻有什么好庆祝的，但他坚持，她就配合；没想到事情接踵而来，先是拍婚纱照

    他竟然要她拍婚纱照耶

    她问他为什么，他回答：「这是女孩子一辈子的心愿。」

    他错了，她一辈子的心愿本不是跟个她不爱的男人进礼堂，所以拍婚纱的事就免了吧。

    她想这么说，但他眼神十分坚持，她只好把到喉咙口的话给吞进肚子里。而他这个大忙人倒也很有耐心，真陪她一张张拍，他们足足拍了两天，共一百六十八组，她也累翻了。

    婚纱照拍好了，他们也开始筹办婚礼这是她第一次见识到有钱人的厉害，别人花一个月才能办好的事，他们只花两天的时间。

    而第三天也就是今天，她就站在这里接受他情妇们的评头论足真是够了，当他老婆又不是她愿意的，大伙干嘛把矛头全指向她

    韦蔷觉得自己遭此不白之冤，实在呕死了。

    而更呕的事还在后头那个花心大萝卜竟然在婚礼上跟别的女人眉来眼去

    韦蔷看到了，差点晕倒。

    他这是什么意思

    他想勾搭别的女人，不能等婚礼结束吗

    韦蔷气死了，提着裙摆大步奔向他，拉住他的大手他正要跟别的女人一起离开。

    「你要去哪里」

    「陪去买鞋子。」他回答得极理所当然。

    他他不知道现在正在干嘛吗

    「买鞋子有这么重要吗」韦蔷瞪着眼睛问。

    「当然重要，我今天穿错鞋子了，这双鞋跟我今天穿的衣服本不搭你看」他的情妇立刻扮可怜，拉起裙角要她看。

    她疯了才会去看

    韦蔷紧紧抓住姜元凯，要他别太过分。「你想玩什么时候都可以，就是别在这时候」她虽不爱他，但他也不能让她出这种糗若是婚礼只有她一个人撑着，别人会拿什么样的眼光看她

    更何况今天来了不少媒体，她可不要因为他而上娱乐版。总之他给她安分一点

    「不准你去。」

    「怎么，才刚进我家门，就懂得跟我吃醋了」不知道为什么，她吃醋的模样竟令他龙心大悦。

    「鬼才吃你的醋我只是不想让人看笑话。」他别老是往自己脸上贴金，老认为自己是万人迷她才没吃醋，她只是不想让他走而已韦蔷抓紧了姜元凯的手，不准让他离开，孰不知她一句「鬼才吃你的醋」已经惹怒了那只脾气不怎么好的暴龙。

    她就那么不屑他，甚至不介意让旁人知道她是怎么看待他的是吗

    行，既然她如此强悍，还有什么难得倒她

    那些媒体就留给她自己去应付吧他才懒得理她。

    「我们走。」他甩开韦蔷的手，搂着的腰身，在众目睽睽之下走人

    现场镁光灯不断闪着，还有媒体跑过来追问：「姜太太，对于姜先生自行离开一事，你有什么想法」

    有什么想法

    被人当众摆了一道，她还能有什么想法这些媒体人真白目耶韦蔷气得挥掉他们递过来的麦克风。

    这就是她的想法，怎样

    「这实在是太不像话了，我们姜家从没这么失礼过」姜老太太，也就是姜元凯的母亲在事情过后，气得不得了。

    姜元凯的妹妹还在旁边扇风点火，「不知道大哥这次是着了什么魔，竟娶了这么个不得体的女人回来。」

    她们母女俩你一言、我一语地贬损她，拿她当死人看待，韦蔷这才明白，原来自己不管走到哪，都会遇到坏人。

章节目录 分节阅读12

    <

    算了，就算她说破嘴，说她不是自愿嫁给姜元凯的，也没人会相信。

    她现在就期望生下小孩后，姜元凯能高抬贵手，让她离开；要不他喜欢上别人也成。总之她只想远远离开这个是非之地

    「这样好吗」趴在姜元凯的膛上，手指在他膛上画着圈圈，脸上还挂着胜利的表情，因为她从他妻子身边抢走了他。

    她也相信，姜元凯虽然结婚了，但心并不在他妻子身上他的心要是在他妻子身上，今天也不会让他老婆这么难堪了。

    一想到这儿，的心情就格外的畅快。

    「什么事这样好吗」

    「你把你老婆一个人丢在婚礼会场，却跑来跟我开房间，你觉得这样好吗」

    「为什么这么问我不认为你会关心我的妻子。」

    「人家只是觉得你那么做，好像太过分了点嘛。」呃为什么他的表情变得如此冷漠他不是对他的妻子漠不关心吗还是她猜错了

    「过分我还以为我这么做，你很得意呢」

    「得意」她心口一窒。「我我怎么会很得意呢你你怎么会这么想」

    「我不该这么想吗毕竟我可是抛下我的新婚妻子，爬上你的身子跟你做爱；在这一点上，你就胜她一筹可爱的小甜心，你的确是该得意的。」他轻啄她的艳唇。

    他这模样就像个笑面虎，令人很难开心，反倒觉得他居心叵测。

    「你捏痛我的下巴了」

    「是吗」他笑着赔礼，「不小心太用力了。」他这才松开她。

    他脸上虽是笑着的，但他的行为举止却让懂了一件事。

    她不该在他面前提及他的新婚妻子。不管姜元凯对他的妻子抱持着什么心态，那都不是她可以揣测的。

    「你要去哪」他为什么开始穿衣服

    「去善亚那里。我想今晚我不该专宠你一个人，我应该每个情妇那儿都去走一走。」最好媒体将他今天的行为当成头条新闻，看那女人还敢不敢漠视他的存在

    姜元凯足足在外头玩了七天七夜才回家。

    他迫不及待要回去这几天各大媒体将他的绯闻传得沸沸扬扬，现在回去，那女人脸上的表情铁定很彩

    姜元凯是怀着看好戏的心情回家的，没想到回到家，却找不到那女人。

    「你大嫂呢」姜元凯看到妹妹，顺手将她抓来问。

    大嫂谁啊

    哦「她呀」看到哥哥瞪着她，姜元真才突然惊觉。

    对哦，她有大嫂了。

    「嘿，你别对我这么凶，你们一结完婚就双双跑得不见人影，我会猛然忘记你已经结婚，也是人之常情。」

    「双双跑得不见人影」姜元凯没漏听妹妹的话。「你是说你大嫂也不见了」

    「那可不。你从进门到现在，瞧见她人影了吗」

    「是没有。」

    「这不就得了。」没看到人，人不是跑了，难不成还被鬼吃了姜元真有些没好气，完全没注意到哥哥气得脸色都发青了。

    姜元凯不信韦蔷有那么大的胆子，没他的允许也敢逃走。

    他冲到楼上去翻找她的行李。

    行李都在，那她怎么可能走了他认识那女人虽只有短短几天，但她是什么子，他没掌握个十成十，七八成也跑不掉。

    她手头不宽裕，所以才会到处找工作，因此她若真的走了，也会把行李全都扛走，所以她铁定没离开。

    一想到这，姜元凯所有的情绪都松懈了下来。

    只是她不在家，那是去哪儿了

    他到处看看，看到她桌上摆了一本日记。

    什么年代了，她还在写日记，而且还是用手写真是不现代。

    他看都不看，把它丢到一旁去。

    等等

    或许里头有写关于他的事

    搞不好那女人对于嫁他一事，不像她外表所表现的那么冷淡，事实上她是高兴得要命

    那就看一眼吧，谁教她放着日记不收，怪不得他偷看。

    姜元凯找足了理由去偷窥韦蔷的内心世界。但他翻翻翻

    她竟然一个字也没提到他倒是写了一堆她大开眼界的事，比如说头一回吃鱼子酱、鱼翅诸如此类的毛蒜皮小事。

    ，他在她心目中竟连鱼翅都比不上

    姜元凯气得想摔日记。

    咦，等等

    他刚刚是不是瞥到一个男人的名字

    好呀，那个臭女人才刚进门，就急着给他戴绿帽子

    姜元凯火死了，捺着子再把韦蔷的日记看一遍。

    他这才知道她现在还在保险公司上班，而日记中所写的那个男子，是她的上司。

    她去人家家里做过客

    一个女人单独去男人家做客，这像什么话

    姜元凯又火冒三丈地往下看

    哦，不是，不是她一个，而是他们那一组的成员全去了。

    这还好一点。

    但是接下来的文字就太不像话了

    她竟然夸那个男的优

    那个男的有什么好优的

    他气呼呼的往下看。

    啧，不过是会煮饭、打扫，她就把他捧得像是「这人只应天上有，人间难得几回观」一样。

    会煮饭打扫有什么了不起的他也会啊。

    哼。

章节目录 分节阅读13

    <

    「哥，你生病了是不是竟然说要煮消夜」而且煮就煮了嘛，干嘛把大伙全叫起来吃

    不过他们家倒是挺难得的，今天全兜在一块了，就连她那个很少见面的大嫂也在

    没想到她没离家出走，还好好的待在他们家

    「你们快吃吃看啊。」大家怎么都是活见鬼的表情

    「我在减肥，不吃。」姜元真把消夜推回去大哥面前。她好不容易才养成不吃消夜的习惯，因此瘦了五公斤，大哥别害她。

    「我也不吃。」姜老太太是很讶异儿子有这种孝心，但是她对儿子的手艺不怎么有信心。

    大伙一一打退堂鼓，韦蔷也想说她不吃，理由跟姜元真一样，但是他的眼神好凶恶

    「为什么她们都可以不吃，我就不行」她大声抗议。

    「因为这是你吵着要我煮的。」

    「我吵的」他疯了吗还是在作白日梦「我什么时候吵着要吃来着」

    「你」姜元凯回答不出来了。他总不能理直气壮的回答她说，是他偷看日记，因为气不过她崇拜别的男人，才刻意煮消夜来雪耻的吧「总之，你就是得给我吃」

    他难得下厨，大家却不赏脸，真是太不给他面子了而她更过分，别的男人下厨，她就夸那男人是新好男人，他下厨她却避之唯恐不及这种差别待遇太伤人了，他咽不下这口气

    「呃别这么动别那里」韦蔷受不了地惊喘着，因为姜元凯决定将刚刚所受的屈辱在床上全部讨回来，他就不信在她心目中，他不及那个会煮饭的男人

    他的手指头秽地在她湿漉漉的小中来回抽动。

    她的小因为他的抽动，此时正大量的流出温热的爱甜美的汁就这样从谷口缓缓泄出，从口一路往下滑

    它溜过了窄缝，顺着她洁白的大腿往下淌。

    「还说不要呢，瞧你，流了这么多」他恶劣地用手指戳进她的细缝，手指头来来回回描绘她的沟渠，从桃花林到后头的菊花洞。

    而当他修长的手指色情的上她时，韦蔷都快疯了。

    她从来没做过这么难堪的举动，她现在正丙脚开开地骑在他身上，而她那就连自己都不好意思看的私密处正大剌剌的展现在他眼前。

    天呐他能不能别做这么羞人的举动

    「为什么要这样对我」她以为她只是跟他结婚，替他生孩子之后，她就可以自由了，但她万万想不到，他会要她。

    他不是一直嫌她长得不美吗

    不是说他任何一个妇情都长得比她好看吗

    那他有需求，为什么不去跟他的情妇厮混，偏偏找上她，而且还用这么色情的手段来挑逗她的身体

    哦，不

    「不要看」他不可以看韦蔷想缩回脚，但她的脚踝早被他一把抓住。

    他将她的大腿扳得开开的，让自己可以直视她的幽。

    他知道她觉得很丢脸、很不好意思，但他就是要她觉得丢人、觉得可耻瞧，她觉得丢人、可耻，身下的密竟湿得更厉害。

    「你真是个小荡妇。」

    「不我不是」

    「不是会湿成这个样子」他揩了一把她的爱抹上她的前，让她亲身体验自己湿淋淋的感觉。

    「是不是很荡」

    他修长的手指头不断撩拨她羞人的地方，不断在她沟渠中来回滑动，还色情的捏上前那颗敏感的花核。

    她的身体因为他这个动作而剧烈的颤抖着。

    「为什么要这样对我」韦蔷不断喘气，觉得自己快疯了。她怎么可以让这个男人这样对她，而且她的身体还很有反应

    「因为你

    是我妻子，名正言顺的妻子。」

    「可是你并不爱我。」

    「谁说只有爱才能做」他从来没爱过他的情妇，不也跟她们玩得很高兴他就是把她当作情妇之一吧虽然他自己一点也不清楚，他干嘛把她当成他的情妇，她本不是他喜欢的型他就是不允许他的女人心里有别的男人，不许她在内心深处把他跟别的男人放在同一个天平比较，最后他还略逊一筹

    「把腿张开一点。」

    「不」她已经张得很开了。「你饶了我吧」他用这么色情的方法抚她的身体，她的身体剧烈地收缩着，她怕会伤到肚里的胎儿。「你也不希望小孩出生后有什么后遗症吧」

    「你真无知。谁说怀孕不能做爱的」

    「怀孕能做爱吗」

    「当然可以，只要姿势得当。不然你以为我干嘛用这种姿势抱你」

    「我以为」以为他只想看她出糗，所以才让她背对着他，把臀部翘得高高的

    他一直都那么邪恶，也难怪她会把他想得那么下流、那么坏

    「啊你在干嘛」

    「用我的男磨蹭你湿淋淋的小。」他火热的欲望在她的沟渠中来回扫动，扫得她春心荡漾，心跳好快。

    「怎么样，舒不舒服」他一边扫动一边问。

    天呐，他竟然这么问

    她疯了才会跟他讲舒服

    她说什么都不能讲那么秽的话

    韦蔷闭上了眼睛，姜元凯仍继续用言语挑逗她，说她的小好美。

    美个头啦韦蔷真想拿榔头敲晕他，看他还敢不敢胡说八道。

    「而且你好敏感，我从来没见过这么多水的女人几乎是我一你就泛滥成灾了看，你的小颤动得像是被我狠狠爱过一样。」

    他用手指去弹弄她敏感的花蒂，看见它因此而颤动不已，他就很乐。

    「停不要了求你不要了」她的身体已濒临爆炸边缘，她求求他别再这么对她。

    她哭着求着，他却不肯放过她，还恶劣地伸手将她的花瓣拉开，故意朝里面轻轻的吹气。

    他呼出的热气烫着她的幽。

    她的蜜壶因此而剧烈的颤动，而伴随着每一个张合动作，壶里的花蜜便一波波涌出。

    而他

    天呐，他竟然用舌头掬起她的热而且好像尝不够似的，还伸出舌头深及里头去掏弄

    他温热的舌头一进到里头，她的身体就像被电到一样，全身震住，定住不能动。

    这这太色情、太可怕了他怎么能怎么能吃她那里

    啊他舌头还刺进去

    快感伴随着他的动作一波波的袭上韦蔷，她不知道自己尖叫了几次，不知道身子颤抖得多厉害。

    她以为自己就要晕过去的时候，姜元凯扶着自己的欲望，猛然一个挺身，刺进她温暖、湿热的园地。

    他来得那么猛、那么热，韦蔷措手不及，她想要尖叫、想要推开他，但都已经来不及了。

    他一波又一波的推进，一波又一波的埋进她身体深处，一波又一波的唤醒她的欲望，一波又一波的占有她。

    他速度慢得足够让她适应他的存在，渐渐的，她满足于他在她体内那种盈实的感觉，慢慢的，她的身体随着他一起摆动。

    直到她渐渐适应他，他才放肆地摆动，马力全开地冲刺，直到自己的欲望深深埋进她温暖的丝绒，直到他再也受不了被她紧紧吸附的感觉，他才完全放手，让自己灼热的体冲进她的花深处

    「今天就去把工作辞了。」激爱过后，舒舒服服地睡了一觉，姜元凯睁开眼便是漫不经心的提出他的要求。

    韦蔷听了，想都不想的就问，「为什么」

章节目录 分节阅读14

    <

    「因为我们姜家不需要你出去外头抛头露面。你要多少钱，我给你。」

    「我才不要你的钱。」要他的钱像是被他包养似的。她干嘛活得那么没尊严「我要钱，可以自己赚。」

    「用什么赚陪男人吃饭、陪笑吗」她就那么喜欢跟那些不三不四的男人周旋

    「你说什么啊」什么陪吃饭、陪笑「你到底把我当成什么了我是保险业务员，做的是正正当当的工作」为什么好好的一个工作，在他口中便成了秽的事业

    「我管你在做什么，总之你现在进了我姜家门，就得听我的话。」

    「我为什么要」她又不是他的附属品，干嘛连工作都要归他管这个沙文主义的大男人，她真想叫他去吃屎

    要她把工作辞了他想都别想

    「你不答应」

    「当然不答应。」韦蔷回答得极有志气。但

    他在干什么

    他的手干嘛又爬上她的身体

    「你你在做什么哦，不」他别又来了她才跟他大战一回合，经不起他连续要她好几回

    姜元凯的手才刚爬上韦蔷的身体呢，她便已经全身打颤。她虽然明知道不该有反应，但是她的身体本抗拒不了他迷人的诱惑。

    「答不答应」他继续问她上一个问题。

    他这样本就是拿来威胁她就范

    「不。」她不要因此而妥协

    「看来你很喜欢我这么弄你」他的手指继续残忍地挺进。

    天呐，他动得好厉害韦蔷快疯了，但她得忍住，绝不能因为他的手段太乱，她就因此而屈服了。要知道，对付他这种人，他狠，她就要比他更冷绝，才能杜绝他故计重施，所以说什么，她都得挺过一关。

    「你脾气很硬嘛，真的那么想去工作」

    「是。」

    「如果你执意要去，也行。」

    他怎么了吃错药了吗不然怎么突然间变得这么好讲话韦蔷看着他，心里提防着他又要使出小人步数。

    果不其然，他刚刚不知道拿什么塞进了她的小那触感不像他的手指。

    「你你在做什么」

    「想给你一个机会，只要你捱过了这一关，就让你去上班。」他露出了邪恶的笑容，再把他塞进她体内的东西打开开关，瞬间，那小东西在她身体里面震动起来。

    「不」他竟然把跳蛋塞进她身体里面「你不能这么做」

    「为什么不行你不是觉得自己很行，不管我使出什么邪恶手段，你都自认你挺得过去那么你今天就这样去上班吧。」他把她从床上拖起来，还帮她穿好衣服。

    对于接下来的好戏，姜元凯显得兴致勃勃。

    「走，我送你去上班。」

    「不，我不要」韦蔷死都不肯走。要她带着那个去上班，还不如叫她死了吧算了

    「你不去上班了」

    「不是不去，而是不带那个东西去。」哦那频率是渐进式的，它在她体内动得愈来愈快、愈来愈快

    她快受不了了

    「你要去哪里」

    「我要去浴室把它拿出来。」

    「谁准你拿出来的」他就是要它留在她体内，如果她一天不答应辞掉工作，那东西就得留在她体内一天。

    「走吧」他硬是把她拖出去。

    「哥，你起床了啊快来吃早餐。」姜元真热情的招呼大哥用早餐，这是她刻意请家里的佣人做的，就怕她大哥像昨晚一样发神经，突然想展现手艺，那就惨了。她还先下手为强，让刘嫂特地准备了中、西式早点。

    姜元凯本来是不在家里用早餐的，但他转头看到韦蔷一副快要死掉的样子，便恶劣地点头。「好呀，吃完早餐再走。」

    吃吃早餐在这里吗哦，不

    韦蔷都快哭了，因为她现在站着，跳蛋就已经震动得她整个人快麻掉了，要是坐着

    她不敢想像那个画面。

    「我我不吃早餐。」韦蔷拼命的摇头。

    「不吃不行。」他知道她在顾虑什么，但他要是肯顺着她的意思，他又何必把跳蛋塞在她小里呢

    他就是要看她坐立难安的样子。

    她不是一直觉得自己定力够吗那就让他瞧瞧她的定力到底有多厉害吧

    姜元凯硬是把她按在椅子上，他的力道来得那么突然，韦蔷没防备，硬是让他按到椅子上，而她体内的跳蛋因此也撞到了深处。

    「啊」她受不了地尖叫一声。

    「干嘛啊叫得那么大声，你想吓死我啊」姜元真被她的尖叫声吓得三魂七魄掉了一大半。

    她杏眼圆瞪地瞪着韦蔷，这才发现这臭女人脸色很差。「你怎么了生病了吗咦，你一直在流汗耶哥，你没看到你老婆一直在流汗吗」姜元真一直鬼叫着，还要她哥快点带她去看医生。

    「待会儿再去。」

    「我看她都快哭了，你还想待会儿再去」她大哥会不会太冷血了啊

    「你要是没空，我叫小沈送她。」

    「不用了，吃饱饭我就送她去。」

    「她这情况，能等到吃完早餐吗」姜元真是很怀疑啦，但大哥如此坚持，老婆又是他的，她也不好意思说什么。

    「那你们就吃快点吧。」姜元真还很好心的替韦蔷拿三明治她可不是对她好，她只是可怜她生病了而已。

    「你快吃吧。」她把三明治拿给韦蔷。

    韦蔷早就被体内的跳蛋弄得面红耳赤，她现在本没力气去吃早餐，但姜元真的好意她又不能不接受。

    「谢谢。」她好勉强地伸出手。

    「哥，你老婆真的病得很严重耶，看，她的手一直在发抖。」

    「不用管她。」姜元凯将三明治抢过来，塞到韦蔷手中，要她快吃。「吃完了我就带你去上班。」

    「哇，病得这么严重，还要去上班」没想到大哥娶回来的女人这么爱工作，不像她整天无所事事，就只懂得逛街。「如果不行，带在车上吃也一样。」看大哥对那女人那么好，姜元真对韦蔷也变得十分热情。

    「我帮你把东西打包。哥，你让她在车上吃嘛。」姜元真替韦蔷求情。

    姜元凯看了韦蔷一眼，觉得她似乎已经快到极限了。

    「行，就拿到车上去。」他一手拎着韦蔷的早餐，一手把韦蔷从椅子上拖起来。

    哇，她大哥怎么这么鲁啊

    姜元真觉得他们两个真怪，直在他们身后打转，而韦蔷一站起来，姜元真就哇啦哇啦地大叫，「哥，她羊水破了啦」

    「小姐，少才怀孕没多久，羊水没那么早破啦。」

    「但她的椅子湿湿的耶你看。」姜元真拖着刘嫂去看。

    韦蔷只觉得自己好想一头撞死。

    她慌张地抽了几张面纸擦去椅子上的湿印，本不敢跟姜元真说那不是羊水，那是她的她的春潮。

    「我我不去了。」韦蔷终于被姜元凯打败。她认输了。「我今天就不去上班，我把工作辞了，从此之后就只待在你家，好好的把孩子生下来，以后我再也不敢忤逆你的意思，你让我把那东西拿掉吧。」现在的她是被迫坐在车子里。

    他真要送她去上班

    以她现在这种模样

    拜托，他想让她这辈子都别想抬起头来见人了是不是

    她连坐在椅子上才那么一会儿功夫，就已经湿透了，他还想带着这样的她去公司

    韦蔷终于见识到姜元凯邪的手段，她自叹不如，承认自己输了。

    她抓着他的手求他，「让我拿出来吧」

    姜元凯看着她泫然欲泣的模样

    「好吧，就饶你一次，看你下次还敢不敢忤逆我」他欺身过去。

    「你你要干嘛」

    「你不是想把跳蛋拿出来」

    「是是啊。」

    「所以我帮你拿呀。」

    他要帮她拿哦，不不不

    「不用了」这事她才不敢劳烦他「我自己来就好了。」

    「反正我的手已经伸到你裤子里头去，没差那一小步的距离。」他的手指从她的内裤边进去，来到她蜜外头。他朝着她泛红的耳吹气，「把腿张开，不然我怎么拿」

    「哦」她听话地分开两腿，让他的手顺利进到里头。

    「你里面好湿、好滑、好热」

    天呐，他能不能别说了韦蔷将脸别开，他这样会令她脸红心跳，觉得自己好荡。因为她明知道他是故意玩弄她的身体，她还对这样的人意乱情迷

    他的手伸到她的小里，找到线头，轻扯着

    「哦」他一扯动，跳蛋就撞她一下，而他不肯一次就把它扯出来，硬是扯一下、放一下，让跳蛋在收放间，恣意的撞击。

    他能不能能不能别这样玩

    韦蔷用手捂住了脸，羞得快要死掉了。而他这才一用力，跳蛋「噗」的声，被拉出她体外。

    他还将它拿高给她看。

    「看，你流了好多水，就连跳蛋都水淋淋的。」拿出的跳蛋就在她面前震动着，还有黏往下流淌

    「别，别拿那么高」她羞得要将跳蛋一把抢下，但他却快速的拿走，让她只握到一手的湿滑黏稠。

    「怎么，怕别人看见啊」他就喜欢看她惊慌失措的样子，所以她要抢他的跳蛋，他就偏偏不让她抢。

    「放心吧，没人会来这儿的。」他将跳蛋塞给她，「收好，晚上回来我们再玩。」他将它塞到她的内衣里头去。

    韦蔷糗都糗死了。还有

    他刚刚说什么来着

    晚上回来再玩

    他他还要玩啊

    天呐，她到底是遇到了怎样的一个色魔韦蔷羞得连头都抬不起来，姜元凯却是觉得有趣地直笑着。

    他推开车门，下了车。

    「你要去哪」

    「去上班啊。」

    「你不开这部车吗」

    「不开这一辆。」

    「为什么」那他刚刚干嘛推她进来

    「因为不好意思开。」

    不好意思

    那是什么意思

    姜元凯绕到她的位置，将她拉出车外，让她看着自己坐过的位置。

    「椅子又被你弄湿了。你觉得我好意思开这车去上班吗」他挑眉。

    他他分明就是想看她笑话真是太可恶了

    韦蔷又气又恼地直跺脚，气呼呼地进屋里头去。

    她愈是这样，姜元凯愈是觉得逗弄她是件很好玩的事。

    他已迫不及待地等下班，要回来玩弄她了

章节目录 分节阅读15

    <

    姜元凯一整天都想着赶回家玩弄他的新婚妻子，压忘了今天礼拜四，要去情妇那儿。

    特地打电话来，问他今天晚上要吃什么，他还皱了一下眉，这才想起来他每天都到不同的情妇那儿风流。

    「我今天不过去了。」

    「为什么」

    「为什么还需要告诉你吗」有没有搞错，他是她的金主，不是她的情夫，他临时有事不去她那了，还需要跟她交代

    姜元凯没好气地挂了电话，但他愈想愈不爽，又打了一通电话，通知另一个情妇亚子，他明天不过去了。

    那女人竟也问他为什么

    这些女人是怎样，都忘了他已经娶老婆了是不是

    他才刚结婚，没带老婆去度蜜月已经很过分了，还一天到晚陪情妇，这像什么话

    还是她们觉得在新婚期间，他在她们的怀里度过，她们的地位就比他的妻子还要高

    恚她们怎么可以如此看轻韦蔷真是气死他了

    所以姜元凯又花了一些时间，一一打电话给他的情妇，一一跟她们说，以后他再也不去她们那儿了。

    「什么」他的情妇们频频尖叫，频频追问，「为什么」

    「为什么还需要我告诉你们吗我结婚了，ok」他想当个居家男人，怎么，不行哟

    「可是你当初不是那么说的。」当初他碍于母亲的要求，必须娶一个妻子，他曾经承诺过他每一位情人，说他纵使结婚了，他的心会均分给她们每一位，现在他才刚结婚，他就已经变心，不爱她们了，叫她们如何咽得下这口气

    她们不依啦

    情妇们撒娇着，但这一回姜元凯是吃了秤砣铁了心，他要跟他的女人们一一的say 。

    「韦蔷」

    她才刚走出门透透气呢，就被人给叫住了；韦蔷一回头，看到的却是韦薇。

    「你怎么来了」韦蔷迎了上去。「是来找姜元凯的他还没回来，你可能得再等一会儿。」

    「我不是来找元凯，我是来找你的。」

    「找我」今天太阳打从西边出来了是不是否则韦薇怎么会来找她，而且态度还满不错的不像日前，对她横眉竖目的，好像她是她的杀父仇人一样。

    「进来坐吧。」

    「不，我不进去了。我们我们能不能找个地方坐下来，好好的聊一聊不远的，就在前头的咖啡厅。」

    「我不喝咖啡。」

    「他们有卖简餐。」

    哇，看来韦薇今天是有备而来。「好吧。不过我没带钱出来，你得等我一下。」

    「不用了。」韦薇忙抓住韦蔷的手。「我有带钱，让我请你吧。」

    「你要请我」看来今天太阳果真是打从西边出来，韦薇竟然释出这么大的善意。不过正所谓无事不登三宝殿，韦薇对她这么好，只怕另有所图。

    「说吧，你想做什么」点了餐之后，韦蔷直截了当地问。

    「我想回到元凯身边。」

    「这你得找他谈，而不是找我。你知道我之所以成为他的妻子，不是因为他爱我，而是你聪明反被聪明误，才成就了我今天的婚姻。」

    「我知道，但是我更明白元凯不会原谅我的。他最恨人家欺骗他，而且这一次我又做得这么过分总之，现在能帮我的就只有你了。我太清楚元凯的个他虽不爱你，但是他会看在你是他妻子的份上，让我住进姜家。」

    「你想住进来」

    「是的。只要让我住进去，我就有办法让元凯再要我。」她可以拿出她的色诱手段，一旦上了元凯的床，就能把他的心绑得死死的。

    「韦蔷，你帮帮我吧，我是你姐姐，住进妹妹家，谅他也不敢说什么。」韦薇紧握着韦蔷的手。

    哼，现在知道可以利用她了，就一副好姐妹模样韦蔷看得都起皮疙瘩了。

    她收回手，并不习惯跟韦薇这么亲近，这让她有点不知所措。至于韦薇所说的事，她想，那也只是举手之劳。

    她会给韦薇一个机会，至于要不要接受，那就是姜元凯自己的问题了。反正那个人是个大色狼，搞不好他还会很高兴一个礼拜七天，他可以天天换情妇。

    韦蔷点点头，「好

    吧，我会跟他说。」

    「我今天就想住进去。」

    「今天」

    「嗯，我行李都带来了。」韦薇挥挥手，一个男人马上提着行李出现。看那男人对韦薇的态度，只怕也是个痴心男。可惜他痴心错对象了，韦薇本不会领他的情。

    算了，这是韦薇的桃花帐，她不想管也管不着。

    「好吧，你跟我来。」韦蔷领着韦薇进了姜家大门。

    「你要让她住进来」

    姜元真一副看怪物的样子看着韦蔷。

    她在一场慈善晚会上见过韦蔷带回来的女人，她那时是她大哥的女伴，只是她怎么也没想到，大哥的情妇竟会是韦蔷的姐姐

    喝，真是有够复杂的关系韦蔷也真是蠢毙了，她难道不知道她姐姐的企图吗还让她姐姐住进来

    「算了，你想让她住进来就让她住进来吧，不然外头的人还当我们欺负你，不让你娘家的人来看你。只是你要确定大哥见到她，会高兴你做的决定。」这一、两天她大哥怪里怪气的，她不准大哥的情绪，现在就看韦蔷幸不幸运了，有没有对大哥的情绪。

    「祝你好运罗。」姜元真是这样说，但韦蔷却觉得她是看好戏的成分多一些。而姜元真愈是这样，就愈让她害怕。

    她是不是做错事了

    是的，她的确做错事了因为她才刚说完，姜元凯就一脸的大便相，表情臭得要死，看得她冷汗一直流。

    门门在哪

    唉呀，在他身后，她若想逃命，就得绕到他身旁去，所以不能逃。唉，真是恨呐

    姜元凯眼里仍喷着火。她居然让韦薇住进他家她脑子里到底装着什么啊

    她真不知道韦薇的企图吗

    还是她知道，只是她一点都不在乎

    该死的，如果真是这样，那他今天跟那些情妇分手，岂不是白痴的行为因为对于他打算从一而终的行为，人家本就不屑

    「上床去」他气得将领带从脖子上解下。

    「你想做什么」脸色这么差，还叫她上床去。他该不会是想要那个吧

    哦，不，不会的

    「你昨天才要过，怎么可以今天又要」

    「你怀疑我的能力」

    「不不是怀疑你的能力，而是大家还在楼下等我们吃饭」韦蔷一边说一边往后头退去。「你你不饿吗」

    「我不饿。你饿了吗」

    「饿了，好饿、好饿。」韦蔷怕自己的表情不够真，还频频点头加强说服力。

    问题是，他那问题是问着好玩的，他一点也不在乎她饿不饿。他现在只想吃了她，将自己所有的怒气全发泄在这不识好歹的女人身上。

    他脱光了衣服

    「哦，不」他真的要开始了他怎么能这样，她要是不如他的意，就用这种手段来惩罚她

    她不要

    韦蔷吓得想逃开，但她才开跑，就被他抓在手里，用力撕破她的衣服真的是撕破，足以见得他有多气愤。

    他在不开心什么他要是不想要韦薇，说不要就是了，干嘛如此火大，还拿她来泄恨

    姜元凯把她丢到床上去，要她张开两腿，用最荡的姿态给他看。

    「不，你不能用这种姿势要我」

    「谁说我要你的我只是想看你被我弄时，荡的表情。」自从他知道她怀孕后，他一直从她身后进入，但今天不一样，他要玩弄她的身体再进入，他要让她知道，当他的手指在撩拨她的花唇时，她脸上的表情可是很享受、很荡、很舒服的。她并不是像自己所想的那样贞烈

    「不别那么玩」他那样会把她玩坏的在他手指的撩拨下，韦蔷感觉到全身颤抖着，而且这一次不同以往，以往她都背对着他，看不到他脸上的表情，但今天

    今天不一样，他就在她面前玩弄她的身体，她看得到他每一个邪气的表情带着什么样的恶意。

    是的，是恶意。她明知道他撩拨她的身体不是因为爱她，而是为了玩弄她，她还因此有反应，这样的她岂不是很可耻

    「不别再这样玩了」他将她的花瓣分开，看到最里头，她的密因为他的举动，用力的张合着。

    「它像小鱼的嘴巴。」他学给她看。

    这太乱了，她才不要看

章节目录 分节阅读16

    <

    韦蔷闭上了眼，他却一口将她的小给含住。

    「不」韦蔷的声音顿时变得支离破碎。他怎么可以怎么可以用那样的方法咬住她那里

    呃他温热的舌头刺了进来，而且还在里面钻动着韦蔷都快哭了，她不懂他怎么能每次都想出这么乱的手段来要她，且逼得她求生不能、求死不行。

    「张开眼睛。」他命令她。

    「不。」她才不要。

    「不要这可是你说的，待会儿可别怪我的手段太邪恶。」他沉着嗓音威胁。

    哼，她还有什么好怕的

    她什么难堪的事都经历过了不是吗

    「呃」天呐，他又把什么塞进她身体里了

    又是跳蛋吗

    不，那感觉不像，所以那是是

    韦蔷倏地张大眼，看到他拿了一颗草莓往嘴里丢。

    草草莓

    她的心脏像是被人突然塞了一颗蛋一样。他他该不会是拿草草莓塞塞她那里吧

    「眼睛瞪得那么大，怎么，你想吃吗」

    「不」韦蔷拼命的摇头。

    「拒绝得那么快，你这样会伤它的心的。」

    他疯了是吗草莓怎么会有心

    「你真的不尝尝看味道真的很不错。」他把草莓递到她面前，虽还有一段距离，但是韦蔷已经闻到那属于自己的味道。

    天呐，他真的把草莓塞进她那里过

    「吃吃看，真的很好吃。」他拿着草莓在她唇上画，韦蔷还可以感觉到草莓上头沾着黏的触感。

    她猛然抓住他的手。「我做错了什么，你直截了当的告诉我吧，不要用这种手段来处罚我」她放低了姿态询问他，他脸上的怒气却不减。

    她不懂，她都已经如此低声下气的求他了，他还有什么好不开心的

    她当然不懂

    她没有良心，又怎么会懂他为什么生气如果她懂，今天她也不会这么白目，明知道她姐姐的企图心，却仍把她姐姐接到他家来住

    「吃」他叫她吃，硬是要她尝尝被侮辱的滋味，就像就像他一样，明明把心捧到她面前了，她却不屑一顾。

    她凭什么这么对他凭什么不屑他

    姜元凯从来没让人这么对待过，所以格外的气愤，可韦蔷还是傻傻的，直到现在还弄不懂他为什么这么生气。

    但不管他怎么生气，她说什么都不能吃那草莓。

    「不吃」

    「是。」她不吃。

    「嫌蜜沾得不够」

    「不」她大吼着，但已来不及了，他当着她的面将那颗被他咬了一口的草莓拿到她的私密处，沾了一些她的蜜津，再将它拿到她面前。

    这会儿草莓上的「蜜」还多到流淌了下来，滴到了她光裸的口。

    「吃吧。我多沾了一些蜜，铁定比刚刚好吃。」

    不，别折磨她

    韦蔷几乎要哭了。

    「还是不吃是不是嫌不好吃那么你如果不吃，我就拿出去给别人尝尝看。」

    「不」他不能拿去给别人吃韦蔷抓住他拿着草莓的大手，一颗眼泪就这样滚了下来。

    她她吃就是了

    见她轻启双唇，咬了一口那带蜜的草莓，他邪气地笑了。

    「是不是很好吃」

    「很好吃」她怕她说难吃，他又要用别的手段欺负她，所以不管现在他说什么，她只有点头称是的份。

    「好吃就多吃一点。」他一边沾着她身下的花蜜一边喂着她吃，眼中有从所未见的残酷

章节目录 分节阅读17 全文完

    <

    「元凯」韦薇终于逮到机会跟他单独相处，但他眼中却有她未曾见过的冷漠。

    为什么以前他对她都是笑谈风生的，怎么现在却对她不假辞色

    「有什么事吗」她叫了他好半天，却净杵着不说话，这是什么意思以为他时间很多吗

    他皱着眉，只差没叫她有事快说、有屁快放，他没闲功夫跟她在这耗。他摆个一脸大便样，教她怎么色诱得下去

    「我有事跟你谈，你能不能能不能晚上到我房里去一趟」

    「多晚」

    「唔十一点。」那时候，该睡的应该都已经睡了吧。她猜。

    「十一点不行，太晚了，那时候我早睡了。」

    骗人他怎么可能那么早睡

    「怎么，不相信我」

    「不，我怎么可能不信呢要不，早一点。」

    「多早」

    「唔十点行吗」

    「十点也不行。」

    「为什么」

    「因为我十点钟要洗澡。」他露出皮皮的笑。

    韦薇这才知道，他本是在耍着她玩，他一点也不想赴她的约

    没关系，只要他没明白的拒绝她，她就有希望。

    「那你什么时候有空」

    「现在。」

    「现在」

    「怎么，不行吗」

    「行，怎么会不行。」只要他肯给她时间，她就已经很开心了，她怎么会说不行呢。「那就现在吧。」

    「不过我不想进你屋里谈，你要是有什么事就现在说吧。」他拉了一张椅子坐下，背对着阳台与后头的月光。

    他表现得相当邪气，那是因为他看到了屋里头有个人影在晃动，她偷偷的躲在梁柱后头偷看他跟韦薇的一举一动

    她以为他没看到她吗

    「说吧，你想跟我说什么」

    「我想说想说」唉，该怎么说呢说她想色诱他，在这时间、在这地点

    韦薇怎么想都觉得不妥，但他只肯给她这个机会，错过了这一次，她不晓得还要等多久。

    好吧，就现在吧

    韦薇豁出去了，拉着他的手往自己的内裤里头去。

    「你你发现什么了吗」

    「发现什么」他装傻。事实上他对那个偷看的女人比对眼前这个想色诱他的女人来得有兴趣多了。

    「我我湿了」韦薇含羞带怯地说。她跟了他三年，太清楚他喜欢什么样的女人。

    他喜欢女人清纯、羞怯；他讨厌女人主动，纵使主动也要表现得害羞，或是逼不得已。她觉得自己将这角色拿捏得很好，而他也是很想要她的，不然他的手指不会那样动。

    「哦」韦薇被他手指扣弄得几乎站不住脚。

    她爬上他的身体，坐在他的胯下，用自己的私处去磨蹭他的欲望。

    相对于她的荡，姜元凯只是笑得很坏。「明知道自己湿成那副德行了，还这么坏，把我的裤子也弄湿了看你怎么办」他掐住她前颤抖不已的花蒂，附在她耳朵旁说她坏，而他的目光却是看向屋里头的那个人。

    她似乎不能承受这样的事，在韦薇爬上他身子的第一时间，便偷偷的退下了。

    姜元凯脸上的表情随着韦蔷的离去，顿时变得冷漠。

    「够了吗」

    他冷淡的问题犹如一盆冷水，淋得韦薇莫名其妙。

    「什么」他在说什么，她怎么听不懂

    「我说你的能耐就只有这么一点点吗」

    「什么」

    「如果你的能耐就只有这么一点点，那么请你下去吧，我的身体对你一点反应也没有。」他毫不避讳的站起来给她看。

    他的胯下没起半点波澜，这意味着他对她一点兴趣都没有，而且相反的，她还让他倒尽胃口。

    「下一次有更新鲜的再来找我吧。」他推开她，冷绝地转身想离去，韦薇这才回神，明白刚刚他拒绝了她。

    「为什么为什么韦蔷可以，我就不行」他别以为她不知道傍晚的时候，他做了什么好事。

    他们下楼来时，韦蔷的脖子上有下午她没见到的吻痕，那是他赶在吃饭前留在韦蔷身上的印记而她不甘愿的是，为什么是韦蔷

    「我哪里比她差」她嘶吼着问。

    他干嘛要回答她这个问题她在他心目中一点地位也没有若问这个问题的是韦蔷，他还会勉强回答。

    从他脸上的表情看出了他的回答，韦薇气死了。

    她就不信韦蔷真的比她好

    「你很得意」

    「什么」韦薇莫名其妙的挡住了她的去路，又莫名其妙的问她什么得不得意的

    她干嘛得意啊韦蔷一头雾水。

    「别一副无辜的表情了，没想到你跟你妈一个样母亲会偷别人的老公，女儿也差不到哪里去我跟我妈怎么就那么倒楣为什么你跟你妈偏偏来抢我们母女的男人」

    「韦薇，你够了哟，我不跟你吵不代表我怕你，你别得寸进尺，愈讲愈过分。」

    「我就算是过分又怎样难不成你以为事情走到现在这地步了，我还怕你」韦薇愈讲愈火大。她看到韦蔷这副盛气凌人的模样，就想到她被姜元凯拒绝时的难堪。

    当初她真是瞎了眼，才会引狼入室

    「你以为你今天能飞上枝头当凤凰是为了什么还不是因为你肚里的那个孩子你说，孩子要是没了，你还能待在姜家吗」韦薇狠地看着韦蔷。

    她那冷冽的目光看得韦蔷胆战心惊。

    「你你想做什么」

    「你说呢」韦薇一步步的逼近她。

    韦蔷怕韦薇失去理智，会一时失控对她做出什么不利的事，所以一步步的往后退。

    「小心」韦薇虚情假意的惊呼。

    「什么」韦蔷往后看，却一脚踩空，整个人瞬间咚咚咚地往楼梯跌了下去

    「后面有楼梯。」她跌下去了，韦薇这才提醒她。

    「不是她的错，是我自己不小心跌下去的。」韦蔷躺在病床上，不只一次的为韦薇辩解。

    她不是替韦薇说话，而是真相本来就如此。虽说韦薇的确是想害她，但是跌下楼梯是她自己不小心，与韦薇无关，所以姜元凯不应该迁怒。倒是她肚子里的孩子没了

    她想，她跟他的关系也没必要存在了吧。

    一想到自己即将下堂离去，韦蔷心里没有欢欣喜悦，倒是有股失落的感觉，幽幽的闷在心里头。

    这是怎么一回事

    她爱上他了吗

    而她没了孩子，他还会要她留在身边吗

    韦蔷一句也不敢问，只是默默的等待那一天来到。她要自己有心理准备，随时接受他要离婚的事实。

    只是她等呀等，从住院等到出院，从出院等到月底，再从月底等到年终

    「你到底什么时候才要跟我离婚」有一个晚上，他又爬到床上跟她缠绵，韦蔷终于忍不住问他。

    「谁说要跟你离婚的」他气得挑高了眉。

    原来这阵子她总是心神不宁的，就是想着要离婚

    「我孩子没了，你就不需要这个婚姻了，不是吗」

    「你以为我守着我们的婚姻，就是为了孩子」

    「不是吗」

    「当然不是你脑袋装屎啊我若是单纯的为了孩子才守着这段婚姻，那孩子没了，我干嘛还每天爬上你的床」

    「对啊。」她也很怀疑，也一直想不透。「为什么」

    「你不知道为什么」他问得咬牙切齿，好像她不知道理由罪该万死。

    可是她真的不知道啊怎么办

    「啊」他又在生气了，因为他的手又爬进她的小里，又用乱的手段让她为他尖叫。

    他每次都这样，只要她做了什么事让他不开心，他就这么玩她

    「别别这样」

    「要我别这么玩你也成，可你得先告诉我，孩子没了，我为什么没跟你离婚。」

    「因为因为啊别刺得那么深、别别动得那么快」韦蔷骑在他的手上，身子因他而颤动不已，硬挺的尖还颤动地刷着他结实的膛，蜜因此而流下湿答答的蜜津，弄得他的手臂都是。

    韦蔷抬眼想求他放了她，以后她再也不问他这个问题了，但她一抬眼，却不期然地撞见他眼底的温柔，有一个答案像一道白光劈进她脑海里

    他爱上她了

    可能吗

    「是是爱吗」她不怎么肯定，两手抓着他，目光怯怯地迎向他。

    而他

    他笑了。

    是的，是爱。她难得聪明一次，只不过聪明得太迟了，他的身体还是想要她。

    「翻过身去。」

    还要翻身

    那么是她猜错了

    「不是爱吗那是什么」她不明白呀韦蔷频频转回头去看他。

    他扶着自己的欲望，挺身进去

    这个笨女人，他一天要她好几回，这不是爱是什么

    她真是蠢毙了

    全书完