《超好看NP轮奸》


章节目录 第一段

    我叫刘姣，别女，23岁，我写的事情都是我亲身经历，我长的很漂亮，也很会打扮自己，长头发，穿超短裙，化妆不化妆都好看，不化妆头发上夹个可爱的小发夹，皮肤雪白雪白的都不用施粉，看起来就跟20岁一样，再穿上迷你裙显的可爱又感，化浓妆但不是很浓很浓那种，长发梳的直直的垂下来遮着小半张脸，睫毛翘翘的，眼影眼线恰到好处，我全喜欢黑色的眼影，再画好眉毛，涂上很鲜艳的口红，那种水晶的口红我不喜欢，同样不施粉，我皮肤本来就很白很白，化妆后我通常都穿裙子穿丝袜高跟鞋出去玩。

    特别是晚上，走在路上都有人突然在我面前问我一句：小姐，能玩玩吗在酒吧什么地方的就更不用说了，其实我不是小姐，也就是男人所说的，但是不知道为什么，我化浓妆再穿上裙子就算不是短裙都有人过来骚扰过我，认为我是小姐，其中还有过3 个外国人一起的来问的how much，还经常被人跟踪，走夜路我都注意后面有没有人，有人我会尽量走在明处。

    我虽然表面上处处小心谨慎，处处防着男人，特别是色狼，可是我心里特别空虚，整天无聊的很，反正做什么都无聊。夏晓玲是我的大学同班同学，也是我的好姐妹，夏晓玲是班里有名的骚姐，班里经常有女生议论，她又跟班里的谁谁谁上床了。夏晓玲经常跟我一起出去玩，现在是深秋，天气已经比较冷了，我和她还是穿着短裙一起去逛街。

    10月的天气，已经是有点凉凉的了，我的搭配是上面穿件黑白横条纹的紧身毛衣，下面穿件普通的牛仔裙，颜色很淡的，短短的直筒式的，夏晓玲经常穿很奇怪的内裤，反正我是不喜欢那种，我就穿普通的，什么蕾丝不蕾丝，我是不讲究，普通白色的穿着舒服就可以了，或者粉红色，要看文搭配，我喜欢淡色的内衣，夏晓玲喜欢黑色，我觉得那不好看，不喜欢，丝袜当然是色的九分裤，天气冷的，再穿普通丝袜就冻死了，穿色的九分裤正好，外表看和丝袜一样的，但是不冷，然后脚上再套双黑色的中等长度靴子，那种高到膝盖的我是不买的，我喜欢把色的地方多露出来些。

    夏晓玲经常约我去酒吧和迪厅玩，我们面对面互相蹦，让那些男人看着流口水，我和她在一起也都是浓妆，夏晓玲很会交际的，经常有男的请我们喝酒跳舞，都被她很婉转的推掉了，有时候干脆拉着我跑掉，打了车溜。我私下问过她以前和多少个男人有过那事，她很轻松的说就百八十个吧，班里的男生几乎都跟我做过，有几次还是被一个寝室的8个男同学轮流着做的，我问她什么感觉，她竟然对我说只要放开了还满爽的，我开始很不能理解，她说那次8个男的轮 奸她一个，我真的很难想象那么多男的轮 奸她，她怎么受的了，她说她高潮了三次，只要心理不反感，真的满刺激的，说的我当时脸www..com跳。

    有次她神秘的拿来张碟子跟我一起看，就是那什么色情影碟，里面有好几个，我们随便选了个，竟然是5 个男的跟1 个女的在一起，当时我心刷就提高了嗓子那里，脸飞红飞红的，还好就我跟她，我们越看越激动，那女孩子被轮 奸跟玩似的，一点也不在乎，还帮着男的做口交，男的那里，有时还两个一起，最后被进了嘴里，我红着脸问夏晓玲吞那东西是什么感觉，她竟然笑着说你去吃下就知道了，吃的时候别犹豫，要直接吞进去，我突然感觉下面湿湿的，热热的。

    有天晚上我约了夏晓玲一起去迪厅蹦迪，她叫我先去，她一会就来，结果我刚进去喝了杯可乐她就打电话告诉我今天不能来了，算了，我就一个人玩吧，我和平时一样穿了条牛仔短裙，九分裤，中长靴，上面搭配了黑白横条纹的毛衣，浓妆，很快就有男的注意我了，请我喝酒和一起蹦迪，我学着夏晓玲那样说我在等人，然后就继续喝我的可乐，最后一口喝完，我把杯子往吧台上一放，走进中间找了个地方开始蹦，随着激烈刺激的音乐，扭动我的身体，四周的男生不时的在我身上擦一下。有的偷偷看我，有的是先盯我看一眼再把目光移下去看我短裙，有的干脆就盯着我下面看，看见我发现他看我，才装做没看，不知道什么心理，大概是不想让我觉得自己有多好吧，很刺激的音乐，很重的很强的节奏打出来，那不知道名字就只有英文的迪曲，现在让我和周围的人一起兴奋着，我把一只手举高开始动身体，这时从那边挤进来好几个人，都是男的，挤到我身边，穿的衣服就象是要去街头打群架的小混混，看起来很小的样子，我转过身，不想对着他们，继续随着音乐开心，他们竟然还挤到我前面，我周围人都被挤开了。

    那个头发象竖起来的男的站我前面，对着我跳，我再转身，又是个几乎是光头的胖子，看起来很凶的样子，眼睛直盯着我下面，他刚才肯定就看着我裙子裹紧的臀部和裙子下面色的九分裤了，看见我转身了，他还在把下面一下一下的向我下面摆动着，双手举过我头顶，本来这也没什么，迪厅经常这样蹦的，而且我还会配合着蹦，让后面男的抓着腰部以下，紧贴着再把手举起来和前面男的配合着做动作。

    不过那也是蹦了一会有人邀请我我同意了才那样，现在他们几个到好，把我围着还故意向我身上蹭，我停住不蹦了，什么也不做就想挤出去，还没等我反应过来，后面的男的就贴着我身体了，手搭在了我臀部两边的裙子上，还在向下移动，前面的胖子竟然把手放在了他更下面的位置，我大腿上，一转放进了我大腿内侧，直接伸进了我短裙，我再也忍不住了啊，我喊了，挣扎了想挣脱，那胖子的手离我的两腿之间经很近了，我气愤急了，一个巴掌打过去啪，好响好响，旁边蹦的人都停下来看着我们，那个胖子终于把手缩了回去了自己满是肥的脸，丑死了。

    我H你妈他抬起头手伸起来打我，还好我挣脱了，我看见了迪厅保安已经过来了，全迪厅的人都停下来看着这边，我挤到保安边上，保安看了我一眼，然后从我身边过去，跟他们说了些什么，那些人乖乖的挤出去，好几个人转过来眼睛好凶的看了我，象是要把我吃了，里面的人又开始随着音乐跳着，我现在一点兴致也没了，靠在墙边给夏晓玲发了个短信，问她现在在哪里，等了2 分钟她竟然发回来说她今天有事情，天知道她现在在哪里跟谁在一起，我想了想刚才那些人，没数，反正好多个，别再出什么事，还是走吧，我看了下时间，1 点25分。

    沿着出口向外走，那火暴的音乐渐渐的变弱，外面涌进来一丝凉意，我把手机拿出来又看了下时间，1 点26，打个车回家吧，门口了，不远处有几辆出租车停在那里，晚上有点冷，风一吹，裙子里面凉凉的，刚才里面很热，门口站着一群男的，看见我走出来，都转过来，我已经见惯了，但是心里还是觉得美美的，让他们看我吧，可是那群男的看见我竟然走了过来，我这才发现了那个胖胖的好象在里面，我想转身进去已经来不及了，他们一把抓住我的手。

    要干什么我大声喊。

    刚才你敢当着那么多人的面打我我现在要在这里打死你个婊子走 我身体被人狠推了一下，旁边有几个男的带着女的走出迪厅，看了我们一眼就走了。

    刚才你打我，里面的人都看见了，没人会救你，他们好象有7 个人，对是7 个，7 个男的，我被推着踉跄了好几步，他们抓着我的手，把我手机抢了过去，狠狠地摔在地上，我吓死了，心跳的好快，那个男的还在我手机上踩上了一脚。

    跟我们走不说清楚今天你就别想我们放过你走 我吓死了不敢说话，他们又推了我一下，左右两个人紧紧的抓着我的手，我只觉得后面被人推着，腰被搂着向前拽着走，我不由自主的被他们控制着走路，还有几个人围在前面走，迪厅离我越来越远，我同他们走进了旁边的小路里，我这才意识到严重。

    求求你们，放过我吧，放过你，那你打我那巴掌怎么算少废话，快走，我越走越害怕，不停的跟他们求饶。

    我知道错了，放过我吧求求你们了，可是他们才不理会我的哀求，带着我在一条条小路上穿过，已经走了很久了，前面好象是郊区，终于来到条大路上，我心理希望现在有警车经过，可是我失望了，走了一阵我发现这里是条正在扩建的马路，旁边杂草丛生，店都关门，一边是平房，都没有灯的，只有几个洗头房还亮着灯，一边是些厂房，可是连门卫室都没灯，有的门都拆了，里面黑黑的，靠路边的厂房也拆了，一路上没有路灯。

    一辆摩托车开过来，我刚想喊救命嘴巴就被人堵上了，摩托车飞快的过去了，他们带我进了一条小巷子，是土路，走了一小会，两边都是高墙，路上更黑了，我心里朴通朴通的跳着，不知道会发生什么事，刚才还能说话求他们放过我，现在已经吐词不清了，又一拐，进了更小的一条土路，旁边还是高墙，他们带我在一个大铁门前面停了下来。旁边有个牌子没看清，门前面和两边都是草，我前面一个男的已经从大门上面翻了过去，我听到了销的声音，门从里面被打开了，他们把我推进大门，我吓的不敢说话也不敢挣扎，我看见左边有个很大的楼，黑黑的没灯，右边也是个楼，也是黑的，他们带我向里面走，后面又响起销的声音，门好象被关上了，我心理越来越紧张，这时，我觉得搂着我腰的那只手开始向下滑到了我的臀部，我楞了一下。

    走 ，我被后面的人狠狠的推了下，他们带我走过那2 个很象厂房的大房子，来到里面一个有3 层楼的有点象办公楼的楼房，把我推上楼梯，我被他们带到了二楼其中一间房间里，他们用打火机照亮了，隐约说着些什么，然后他们把什么东西拖了过来，灯亮了，好刺眼，我睁不开眼睛，几秒钟后我才发现这是个很脏的房间，没有窗户，靠里面有张床，没有被子，床单很乱，也很脏，空气里有股霉味，地上有个拖线板，灯挂在床头墙上。我的心跳的都快蹦出来了，他们不会为了我打的那巴掌就把我在这里杀掉吧，我会死吗我不敢想，也不敢动，整个人就吓的就跟个木头一样，几个男的点了烟边抽边看我，门被关上，我被人猛的拉了一下，是那个胖子，他把烟吐掉，手直接放在了我的大腿内侧，我这才反应过来，下意识的挣脱了，可是手还是被他抓着。

    跑毛啊，另外一个穿着很破的牛仔裤的男的和另外两个男的把我抓住，几个人一起把我按在了床上。不要啊，你们想做什么啊，我在路上都害怕死了，人都吓的不敢说话，只一个劲的哀求，现在才意识到自己的处境已经晚了。

    自己把身上的衣服都脱光了，已经有男的在用手我的大腿了，我的手臂被两个男的按着，身体半躺在床上，脚还在床下，还有好几个人都靠在我腿边，后面还露出几个人的头看着我。

    猪先上吧，猪先发现这骚货的，那个胖子挤进来了，站在我两腿之间，有几个男的手争着伸进了我的短裙里，我感觉到了下面在被男的，那个胖子也把手伸进我短裙里面着，他身体好胖很显眼，虽然我穿了很厚的九分裤，也就是连裤袜，但是还是感觉到被男人抚摩身体的那种感觉。

    不要碰我，你们想做什么，我实在受不了男人我那里。

    靠，我们要轮 奸你，谁叫你长的这么漂亮穿成这样的，看的我们都硬硬的，我心里一阵羞耻一阵刺激，那个胖子把手放在我的外上下着，其他人的手只能在旁边和我腿上身上着。

章节目录 第二段

    这女的都不哭的是啊，比上星期那个好多了这个女的太感了，我看着都硬了，他们继续围着我我，那个按着我的男的还爬在我身上吻我的脖子，另一个在我的部，我被按的死死只好躺下，已经看不见我下面了。

    让我，我听见有个男的说。

    我H，真感，不知道为什么，我听着这句话觉得很刺激，下面也开始被的有了反应，我想起了那天晚上看那个色情片的感觉。

    受不了了，胖子你快搞，搞完了我来，我觉得下面那里被好几只手来去。

    把他袜子脱了快脱了搞她，我受不了了，两只手已经伸进了我短裙里面左右，抓我的裤袜向下扒，另外的手继续在我。

    靠，这女的下面好感，按我的两个男的好象没刚才那么用力了，凭着最后一点理智，我立刻用力一挣扎，手脱开并且抓着我的裤袜不让他们脱求你们了，不要轮 奸我，我可以陪你们蹦迪去，不要再继续弄我了。让你自己脱不脱，那我们就帮你脱，我的手臂又被按住了，脚也被按着，动也动不了。

    把她裤子脱了，裤袜被拉下了一半挂在我小腿上，靴子还没被脱掉，有手已经在抓我的内裤了。

    妈的，穿什么不好穿粉红色的内裤，真受不了，我的外隔着内裤被他们着，还有人在我的和腿，有个男的上了床在我头边上把我头抬了起来放在他的大腿上很靠近他那里的地方，一股男人味扑进鼻子里面，我立刻转过头去，内裤被他们扒了下去，那里被他们看了，我心蹦蹦的跳，想合上腿不给他们看，可是没用腿被死死的按着分开在床沿两边，我的手也被死死按着，身体半躺在床上，内裤被脱了下去，我死了，有个手碰到了我的唇啊，那里已经有反应了，是微微张开的，唇被他弄开，他把手指放进我的唇里面，在我的道口上下摩擦着，我真的受不了了，好好刺激啊，道里有种热热粘粘的感觉，天哪，我里面湿了，还好只是在道里面，没流出去。

    胖子，快上啊，别了浪费时间，我们都在等你，我看不到下面就看见用大腿让我枕头的那个男的已经开始在松腰带了，我只觉得袜子和内裤被人拉下去到小腿上面，他们不再我了，可是膝盖被人用力向外拉，下面一下子被一个东西顶着，我隐约看到了那个胖子的脸，现在的我，心跳快的要死，呼吸也开始不正常了，我从来没被男的这样过，而且是在7 个男的面前，我只觉得唇一下被一个东西撑开了，接着是道口。

    啊，他的进入了我的身体，天哪，我被他们强行入了，他的一下子就进了我的道。

    我靠，真紧不会是处女吧有血出来吗没有，没看到这个女的真的不哭的，我只觉得道被一男人的撑开了里面胀的满满的，还有点微微的疼痛，他的好大，可是真的很舒服，被他入，他的已经开始在我里面抽了，一下一下的。

    啊，我舒服的喊了出来。

    我靠，真骚啊，里面已经湿了你出水了哦，在我上边床上的男的对我说。

    你真骚啊 那个胖子一边抽我一边说，有5 个男的按着我的手和脚，包括那个在床上的，我脑子里面已经不知道在想什么了，道里面被头撑的好满，被的好舒服好多水出来了，那几个男的还在看着我被那个胖子顶的一下一下的在床上动，两只手抓在我部，在拉我的衣服。

    我干死你 那个胖子变的越来越快了，我受不了了，他的好大，我舒服的呻吟出来，啊啊，衣服也被拉上去了，他们又把我罩向下一扯。

    哇塞有人在说，我已经管不了那么多了，那个胖子越来越快，我第一次感受到男人的力量是那么无法抗拒，我道里面被他的头摩擦的越来越想要，恨不得他就这样不停的抽，突然，那个胖子不动了，顶在我道里面最深的地方，我只觉得有股滚烫的体一下一下的进了我的道深处，他了，天哪，我就这样被一个不认识的男的给强 奸了，还被内。我想着下面就又有水出来，里面好热。

    真刺激该我了我感觉到那个胖子的从我道里抽了出去，道里一下空虚了，里面能感觉到有好多体，道口又有个东西顶了进来，下面又被男人的那个东西充满了，好舒服，他已经开始抽动了。

    啊我又舒服的喊出来了，手想动，可是还是被按着。

    下面是我啊，你们别和我抢，下面是我，你第4 个 。那我要先，我的部被另一只手占据了，我试着抬头看自己下面，可是手被按着，不过还好头靠在床上那个男的大腿上，我看见有个穿黑衣服的男的下面裤子脱掉了正撑着床在做我，另外有两个男的在左右两边按着我的腿，还有的人站在旁边看着我被轮 奸，抽烟，我身体被他的一下一下的颤动着，没了力气马上头又枕在那个男的大腿上，碰到了那个男的那里，感觉到那里鼓起来的样子，天哪，我跟他们从在迪厅碰到到现在被他们轮 奸，我从来没这么快就跟男的发生关系，而且是7 个男的啊，他们全部都要轮 奸我，我想着心里觉得一阵刺激，下面被抽的越来越快 快点搞完。

    我等不急了，这个女的真的好骚，好多水。他们在说你骚 ，我就喜欢这样子的，长的漂亮还穿的这么感，穿丝袜，超短裙的，上次那个不也是穿裙子的吗哪个那个穿的裤子对了，那次你不在，我下面被做的越来越快，一阵难以抗拒的刺激感觉在道里蔓延开来。

    啊，啊，这个女的不哭也不喊救命的，呵呵我也喜欢她这样的长头发的，妈的迪厅里面看着她我就想要，下面被抽的好快，我脑子里面一片空白，闭着眼睛什么都不想，道里面好舒服，心里想着就这样不要停的抽啊，我好想说这样好舒服，头硬硬的在被，突然那个男的也不动了，一股从他的头进了我的道里。

    啊，我舒服的叫了一下，头不由自主的换了个方向。

    垃圾，你快上啊， 来了，右边被按着的手松开了，我听到了脱裤子的声音，有人把我下面的连裤袜又向我脚那里拉了拉，一直拉到我的靴子上不能再拉下去。

    把她鞋子脱了，我左脚靴子的拉链被拉掉了。

    垃圾你上你的，别管，我觉得道里面好空虚，很不希望他们停下来，那个叫垃圾的男的进入了我的身体。

    真的很紧，我受不了了，我的靴子被他们脱了，裤袜被他们脱掉了一只脚，他们把我的脚拉开，放在床沿两边，那个叫垃圾的男的已经在抽我的道了受不了了，我要了，我又被很用力的抽了几下，一股又进了我的道，他了。

    H，真是垃圾，这么快就，要不怎么叫垃圾呢，他趴在了我身上，捂着我的房，停了一会，直到我觉得他的头不再动了，他才抽了出去，我感觉道里面好多体，里面已经被他们了好多，顺着道在向外流着，天哪，我竟然在很短的时间里就和3 个男的发生了关系，而且还不是不认识的。

    靠，我看见漂亮的被你们轮 奸我就受不了，我又不是第一个上的，你让我第一个上我就好了，又一个男的入了我的道，他开始抽了，我道里的那种快感又有了，又舒服又刺激。

    啊啊她好象不动了，你别再按着了，让我爽，是从我正下方传来的声音，按着我身体的几只手松了开来，我的脸在被人着，是床上那个男的，我睁开眼睛，他正低着头看着我，他把手指放在我嘴唇上，塞了进来，我不知道为什么，本能的含住了那手指，还用舌头贴着手指。

    H，她在舔我手指你问问她愿意不让我们轮 奸你，你配合我们做，好吗我不知道该怎么回答好，身体还在被一下一下的顶着，我微微的点点头，实在是提难为情了。

    她同意了，H，我受不了了，那个正在强 奸我的男的也停了下来。

    真的吗我看见她点头了，我一看，他们都直直地看着我，我从喉咙里发出一声恩。我好喜欢你，从来没做过你这样的女的，H我也是，受不了了，妈的我下面又有反应了，那个胖子说。

    是不是觉得被我们轮 奸很刺激啊 ，刚才没被他们轮 奸之前，除了刺激，我还心里有点反感轮 奸，可是，反正已经被3 个男的都玩过了，那种反感已经是无所谓了。

    我要到床上干你，在我下面的那个男的把我的腿抬起来，把我转到和床一致的方向，自己也跟着上了床，原来给我当枕头的那个男的也帮忙把我放好在床上，他在床头还是抱着我的脸，大腿让我当枕头，我已经闻惯了他那里的味道，男人味好重好喜欢，那个男的重新进入了我的身体，我看见他连外套都脱了就穿着t 恤杉，下面脱光了，他又开始干我，我把腿曲着放在他身体两边让他方便的抽我的身体。

章节目录 第三段

    啊啊刚才还有点害羞不敢喊，现在我一点也不怕了，舒服的呻吟，因为躺在了床上，现在被他抽的感觉更好了，我把脚又分开点，他用力的抽着我，我只觉得道里面被他的大头摩擦的越来越舒服，那种感觉越来越强烈。

    啊啊啊恩啊啊，房上也感觉好舒服，有男的在，浑身上下被男人刺激着，我从来没有过这么舒服刺激的快感，他的动作越来越快，越来越快，我好象要高潮了，那种感觉好强烈，不要停啊，再一会，再来一会，在他疯狂抽我的时候，我的感觉越来越刺激，我把腿抬了起来放在他的腿上缠着他，他更用力了，他好有力啊，我受不了了，我啊啊啊啊啊 我高潮了，道不由自主的一下下收缩着好舒服，脑子里面什么都没有，象快晕了一样，整个身体颤抖着头不停的左右晃，脚还死死的缠着他。

    哇，还能有高潮，太刺激了，没几个女的被我们搞的时候高潮过的。

    闷麓过来的那个女的不是高潮过吗 那次那个女的老丑的，我和老三还有垃圾他们都没上，我在享受高潮的同时，做我的那个男的也加快了速度，我慢慢的把腿又重新曲着放在床上，从缠他的姿势变过来，让他舒服的继续强 奸我，我已经从高潮中慢慢的恢复过来，道里面那种舒服的感觉少了，但是被他抽的感觉更明显了，就是很清楚的感觉到他的在我道里前后抽动，带着点高潮后那种消退感，大概只过了十几秒吧，他呼吸急促的一下子就进了我的道里，我看着他时的那刻满足的样子，心里有种甜甜的感觉。

    老三，你好了没，好了该我了，他把从我的道里抽了出去，我只觉得一股热热的体也随着流了出去，从我的道口外面流到了床上，我被顶的太靠床头了，稍微向下动了动身体，感觉到了床单上那里湿湿的，那个叫老三的男的从床上下去的同时，一个已经脱了裤子的男的上了床。

    可以口交吗，在我头旁边的男的问我，我点了点头，他就开始脱裤子，把裤子扔在床下面，我下面的那个男的已经把我的腿抬起来，那里已经顶着我的道口，我鼻子闻到了一股好浓烈的臭味，男人好脏，我被入了，下面的男的扶着我的腿开始抽动他的那，我感觉到了。

    你叫什么名字啊，我们叫你名字好吗 好啊，这是我在他们面前说的第一句话。

    我叫刘姣。

    你是大学生。

    恩，我在沈阳工业大学上学，现在大四。你这么漂亮，在班里一定是班花了有没有被班里的男生上过。

    有。

    刘姣你好骚啊，我们都好喜欢你还没有女的被我们轮 奸的时候同意给我们口交的呢，刘姣。恩我答应了一声，他们有的点烟抽着，屋子里面好多烟。

    你大声叫好吗是啊，这里叫救命都没人听的见，我们想听你叫床。

    好啊，他已经把放在了我嘴边，我下面的男的也在一下一下的抽我，我用右手抓住他的，他跪在床头向我脸部移了移，把他的头塞进了我嘴里。

    我H，我真受不了了，快点搞完我还要搞第二次，是那个胖子的声音。

    别急，小奔还没上呢，我就这样被他们两个男的一上一下的做着，我觉得他的头好臭，由于身体被的一下一下的动，我不能很方便的前后动作我的头部，就用手抓着放在嘴里，用舌头夹着他的头在上鄂，紧紧的压着，随着下面的抽，带着我的舌头一下一下的在他的头上摩擦，带着半包裹式的摩擦着。

    恩恩恩，我放开了呻吟着，身体和心理都好刺激啊，他的头好大好硬，刚才脱掉裤子的时候就是硬的，他们上来也都是硬的，肯定已经好喜欢好喜欢我了，被他们轮 奸我才感受到了真正的爱，一点也不掩饰自己欲望的在我身上发泄出来，很喜欢我而且的又快又多，我好喜欢他们轮 奸我，想着我下面又开始出水水，太刺激了，我现在觉得他们都好有男人味，他们才是真正的男人，我道里面好热好热。

    刘姣，你下面好紧啊。

    是啊，我也觉得紧，我听了心里甜甜的。

    恩恩恩，我下面那个男的已经加快了速度，我嘴巴紧紧的含住，身体动的太快了。

    受不了了，我要了，太紧太舒服了，我上

    面的男的把我的头发搞到一边。

    我H，我也要你给我口交。

    对，我也要。

    我也要。

    啊我下面的男的吼了一下，滚烫的了进来。

    小奔，浪子好了，该你了，那个叫小奔的已经上了床，我身上的男的一下去他就占据了我下面的位置，了进来，道被男人那里充满的感觉好舒服，我一边感受着下面的快感，一边给嘴里的那舔，我又开始被男的抽着。

    小奔，你快点，我等不及了。

    妈的别催我，他加快了速度。

    恩恩恩恩 ，我呻吟着，抓着他那的手也在动作着，但是我被抽着，不能专心帮他口交，但他一直都是被我舔的硬硬的，头好大。

    H你，你这个骚货，谁叫你穿短裙，穿的这么感，我要了。

    在一阵快快的抽后，他停住了，扶着我的腿了进来，我觉得里面被了好多好多，快受不了了，顺着道流了好多到外面里面还是胀胀的，他完了以后就抽了出去，这时候，那个胖子又来到了床上，和刚在下面的男的换了个位置，扶着我的腿了进来，我觉得道里又被一老硬老硬的东西入了，他的又大又硬，一下一下的抽的我好舒服，他那肥肥的身体撑在我身上，还舔着我的房，我真的好刺激，越刺激我越是想舔男人那东西，可能是本能吧，我稍微斜着了点身体，抬着点头，一下一下的套弄着嘴里的那，可是身体下面被那个胖子顶的好快，他一下一下的抽我，这时，在我嘴里的男的把他的向我嘴里顶了顶，一直顶到我的喉咙上，然后死死的抱着我头，我的脸都被他的毛碰着，喉咙里好难受，可是他把我死死的按着。

    含进去，含紧了就这样，我好舒服，要了，我马上紧紧的用舌头嘴唇包住他的，喉咙被他的头顶着，还一下一下的被胖子的动作带动着上下，突然，我感觉到喉咙里有东西进来了，是他的，他了，我竟然让一个我不认识的男的进了嘴里，心跳的更快了，是真的被进嘴里了，好刺激，只觉得下面被胖子的更舒服了，好多水水。

    啊那个男的把抽出我的嘴唇，舒服的竟然啊了出来。

    这女的喉咙好紧。

    把我兄弟的吃了，快，那个胖子边我边说道，其实不用他说，我也会吞下去的，我现在就想做最下流最刺激的事情。

    咕咚，我咽了一下，就把喉咙和嘴巴里的全部吞了下去，还把身体再平躺好，好让那个胖子继续强 奸我，让他们继续轮 奸我。

    你吃了吗 ，我点了点头。

    真的啊妈的，接着吃我的，又有一个男人来到我的嘴巴旁边，一样的姿势跪着把对着我的嘴，这时，那个胖子疯狂的抽了几下，抱着我的腿深深的进了我的道，他了，道里面被了好多，可是我还是感觉到他的出来，那个胖子在我道里了好久，最后喘着气着我的咪咪慢慢的抽了出来。

    等一下，我实在忍不住了，下面被的太多了，里面胀胀的，我从床上坐起来，一下子好多混合着我的水流了出来，流在了床单上，我只觉得头发被人抓着脸被扳了过去，他把那东西顶进我嘴唇，一刻也等不了的放进我嘴里，我也立刻含住用嘴唇开始套弄他的头，又一个男的过来了，我停下了嘴里的动作，用手套弄新来男的的下面，然后再含住原来男的的，继续口交。

    躺下，让我干你，他们两个一起把我放倒在床上，后来的男的好象是那个老三吧，我记不清楚也不认识他们，就那个胖子最明显，他们两个一个抬着我的腿进入了我的下面，另一个在床头让我做口交，很快我又开始被抽着，道里被充实的感觉真舒服。

    把腿抬高点，我立刻照他的话做，有人在脱我右脚上的靴子，很快就把靴子连同丝袜和内裤都拉掉了，我感觉到下面又有了那种交的快感，嘴巴里也好充实，他的又大又硬，他也抱住我的头，我还是感觉到头抬着好吃力，用手反抱住他的臀部，帮助自己的一下一下的给他做口交，同时舒服的呻吟起来，是喉咙出声音。

    恩恩恩恩恩。

    妈的，又叫了，大声点。

章节目录 第四段

    刚才是我情不自禁的发出呻吟的，但是听了他们的话，我又边口交边大声的呻吟出来。

    恩恩恩恩恩恩，我头被他抓着，虽然身体被下面的男的的一下一下的动，但是还是可以控制着口交的节奏，不是被一起带动着那么厉害，可是我下身的男的加快了速度，那种冲击让体验到了好舒服的快感，道被的太舒服了，可是我边感受着快感，身体又被顶的动的好厉害，没控制住口交的节奏，慢了下来，于是我立刻把他的全部含进去，让他的头顶在我喉咙上，同时舌头和嘴唇裹住他的其他部分，双手抱紧他的臀部，脸就贴在他的两腿中间，随着被下面抽的节奏，一起动着。

    对就这样，啊他说。

    恩恩我呻吟着，我只觉得下面好象又要出高潮了，只是好象要需要一段时间的刺激，那个男的在我道里猛的抽动了几下，抱着我的腿，了进来，马上我的身体又被人进入了，床下他们说着什么我已经记不得了，我现在只想被他们轮 奸，不停的被他们轮 奸，被他们，喉咙被顶的难受死了，我把手送开，然后重新嘴唇含着他的头，左手抓着头下面飞快的套弄着。

    恩恩恩恩快点，再快点，床头的男人说，我于是立刻加快了手里套弄的速度。

    啊啊，他了，我嘴里立刻感觉到了，他的还在我的嘴里顶了一下，嘴里好多啊，这是我下面的男的也突然着不动了，他也了，我想起了电影里那个女的怎么在男的完以后还舔男的的镜头，也学着舔着床头男的的头，一下一下的，还有点留在上面，我全部舔进了嘴里。

    把吞了，我这才看见他们都在床边上看着我，原来他们刚才我舔头的时候，他们都过来看了。

    真是个骚拢我觉得被他们看着好刺激，他们竟然那么喜欢我，我舌头舔了舔嘴唇上的一点，然后闭着眼睛把吞了下去。

    干死你，妈的，刘姣。

    我从来没这么爽过。

    多干几次，他们中的上床拉开我的腿，直接了进来。

    啊恩啊我呻吟着，一个男的又来到我床头，我立刻给他做口交，道里那种交的快感又有了，里面一直都是湿湿的，竟然有第三个男到了床里面，在我的房，我只觉得下面和房上的感觉越来越舒服，感觉好好。

    啊啊我吐出嘴里那，用手继续抓着，身体躺好，只被下面的男的抽，我抬着双腿让他分方便的进入，里面越来越舒服，越来越舒服。

    啊啊恩啊，我把腿反放在他臀部后面，好想让他再快点，他也真的加快了速度，我下面好舒服，感觉越来越强烈，我身体不由自主的扭动起来，头左右晃，整个人都在兴奋着，真的好刺激啊，只被他很快很快的抽了一会以后，我只觉得一下子到了快感的颠峰。

    啊啊啊啊啊啊啊啊 我我又高潮了，下面道不停的收缩着，我喘息着，身体扭动着不知道怎么才好，大喘着气，两只手按在我的房上，在高潮后被这样按着，下面还被抽着感觉真的很好，好象延长了那一刻的感觉一样，让高潮消退时也感觉到了快感，这时，我下面的男的一下子顶进来，他了，全部进了我道里，我里面又被了好多啊，我的衣服在被人拉着。

    把衣服全脱了，我身边的男人说，于是我坐起来，让他们把我的上衣和文都拉掉了，只有短裙还高高的在腰上，那个我房的男的换到我下面去了，不让我休息就立刻了进来，高潮后快感一消退，被男人入的感觉好明显，一下一下的，感觉的在里面动，头比其他地方都大，在我道里面摩擦。

    他一下一下的抽着我道，床头的男的又把放在我嘴边，我立刻含进去，很快，我下面的男的又了，然后换人，嘴巴里面的也是，然后我看见了那个叫小奔的男的过来了，他把进我嘴里，但这时已经没有男的再在我下面了，于是我坐起来帮他口交，下面被他们的太多了，我坐着让流出来一些里面好受些，小奔胡乱的抱着我的头，他抓着我的肩膀进了我嘴里，还说了句口交真爽。

    这时候已经没人再过来了，手和脚上一阵酸麻的感觉袭来，我一下躺在床上，刚才做的时候感觉好刺激感觉好好啊，一点也没觉得累，可是他们停下来了，我就觉得头晕晕的，浑身好累好累，下面被了好多，里面湿湿的很脏，可是我也没力气去清理了，他们中的2 个坐在床上，那个叫老三的没穿裤子坐在我边上，抽烟看着我，那个胖子在边上站着跟别人说话，那个小奔躺在床脚上没做什么，也没穿裤子，另外一个男的我叫不出名字，不过我记得他轮 奸过我2 次了。

    今天晚上的事情不许说出去，那个老三着我的头发说。

    如果你报警的话，你知道会有什么结果。

    不会的，你们放心好了，我不会去报警的。

    不会就好，你打我兄弟的那一下就这么算了，以后有谁欺负你的话，来找我们好了。

    恩，他们那么凶，我怎么敢得罪他们啊，不过，我今天被他们轮 奸了，我现在心里象打翻了五味瓶似的，怕他们还会缠着我不放过我，那样我以后怎么做人，可是刚才的感觉真的好刺激，就这样被他们轮 奸了。

    现在几点了，我问他，他看了下手机3点多，还早呢 ，那边他们还在说着什么。

    我们今天爽死了，另一个坐床上的男的对着我笑着说。

    把我的衣服给我好吗我说，他随手递给了我我的上衣文，然后又从地上拣了我的内裤和袜子。

    扶我一下 ，那个老三把烟叼在嘴上一只手托着我的背一只手抓

    着我的把我扶起来，我穿上文和上衣后，在床上站起来在把内裤和丝袜套上来穿好，把裙子从腰上拉下来，那个老三看着我穿，又把手伸了进来，在我两腿之间。

    我可以走了吗我真的害怕他们会纠缠我，想早点脱身，我习惯的看他的，竟然那里又在起来，他边我下面他那里边向上翘了起来。

    妈的，我又想要了，你给我口交。

    我也是，看着你我下面又有反应了，他身边的那个男的说，他们又有几个人围到了床边，那个小奔也看着这边。

    不要啊，你们不是都已经轮 奸过我了吗 ，我想早点脱身，但是也很怀念刚才那心跳的刺激感觉。

    你这么穿太感了，别说了，我受不了了，快给我口交那个老三说，我在床上坐下来，把下面腿分开让他们看我，他们的眼睛也不避的盯着我短裙里看，不象有些男的，看的时候还遮遮掩掩，怕我发现，那个老三已经上了床，我看见他下面已经翘的很高了，头都出来了，我于是换了下姿势，跪在床上，把他的头含进了嘴里，一只手抓着，开始口交起来，我感觉有个男的在后面抱着我。

    小皮，别搞她，你等我好了再轮到你，我要舒服的一次。

    我是想把她衣服脱了。别脱了，这样很好，刚才她躺在床上那么久，你都没再上，他没再脱我衣服，也没再我让我分心，我专心的在给那个叫老三的男的做口交，他的好长能顶到我的喉咙，开始的时候他是着我的头发的，我专心的用嘴唇套弄，我心里只有一个想的东西，就是让他在我的嘴里出来，我先套弄了一会，然后我就把部靠在他的大腿上，他还是站着背靠着床头的墙，没多久他就用手突然按住我的肩，我马上就感觉到嘴里有东西出来了。

    他也啊出了声音来，抽出点点，把头放在我嘴唇中间摩擦了几下，但只是用头后面的部分，没抽出来过，同时我感觉嘴里上鄂被了几下，他喘着气抽出了他的，我什么也没想，就把吞了下去，又有个男的站到了我面前，背靠着墙，我把他的含进嘴里，又开始口交，不过我已经觉得有点累了。

    可是心里有种形容不出来的刺激感觉，很快，他也进了我嘴里，然后那个胖子来了，他的好大，可是好臭，我记得还没给他口交过，于是我开始就用舌头舔他的头，一下一下的，他的比其他的男的要大一圈，含在嘴里感觉很刺激，那么大的让我吃，还有他蛋蛋里的那么多的，我用手了他的蛋蛋，把身体靠在他大腿上。

    尤其是我的部，身边其他男的在说着什么是跟我有关的，但实在想不起来了，他用手按着我的头发，我开始前后动作，用嘴唇摩擦他的头，然后是含进去，直到他的头顶在我的喉咙上，我受不了咳嗽了两下，他把手松开没再按着，我继续给他口交，一下一下含紧了用嘴唇摩擦，一直没有停，我一只手从背后抱着他壮的大腿，另一只手扶在他的另一只腿上支撑住身体，他又从背后抱着我的头把我向他下面按，好有力，我感觉他好象要了。

    于是我加快了速度，同时喉咙里恩恩恩的呻吟着，突然，他猛的抱住我的头，把他的一下字顶到我的喉咙上，很用力的顶了顶，我好难受，刚想咳嗽，可是就觉得喉咙那里有体流出来，他了，于是我立刻把部和他的大腿前面贴的紧紧的，手不自觉的轻轻抓他大腿上的肌，他的好多啊，我忍着不能咳嗽。

    终于等到他完了慢慢的抽出来，喉咙才放松，我怕呛到气管里立刻吞了下去，好多，这时候他的还放在我嘴里，我于是用嘴含住头，吸了吸，好刺激的我觉得，我下面又有水水出来了，里面又湿了，我用手抓着他的，嘴唇慢慢从头上褪出来，了还那么大啊，我又用舌头舔了舔头，又有些舔进了嘴里，我还是没想什么就直接吞了下去，他喘着气。

    太爽了他边说边离开了我，他的朋友又站在我面前，我这才觉得好累，脖子好酸，可是那种兴奋的感觉让我继续给他做着口交，不一会，他也了，然后是那个小奔，他争着先过来了，我那时候已经很累了，但是他还是很快就了，不过的好激烈，但没那么多，我都吞了，因为实在太累了，下面一个过来的时候，我就用手抓着套弄，嘴唇含住他的头，用手套弄了一会再给他口交，他也了，最后一个人过来的时候，我也不清楚他是最后一个，但是当吞下他的后，我发现没有人再过来了，他们有3 个躺在床上2 个在睡觉，1 个在发短信，还有4 个人坐在床边。

    我可以走了吗我也想躺下睡一会，被他们轮 奸加上没睡觉我已经很累了，可是我怕一会他们还要，还是早点走的好。

    恩，出那个大门然后顺着巷子走，到大路上去打车回家。

    下次来蹦迪，听了他们这话我害怕他们以后还缠着我，立刻下床穿好靴子，我下面被他们干的又胀又肿，几乎快合不拢腿了，我是拖着两条腿走到楼下的，天有点点亮，我把裙子拉好弄平整，头发理整齐然后慢慢一步步走出大门，沿着巷子来到街上，我走了一小段路站在一棵树后面看有没有车过来，大约等了15分钟，天又亮了点，开来一辆的士，我坐到车后面，不敢坐前面，然后报了个地址，车子载着我很快的离开了，我这才放下心来，后来我再也没去过那个迪厅。

    这件事情我连夏晓玲都没告诉过，要是让她知道，我被人轮 奸后，也喜欢上了被很多人一起干的感觉，她的大嘴巴准会告诉我们班里的男同学，而且说不定会跟班里的男同学合谋，也找机会轮 奸我的，我把整件事情回忆出来只是想说说自己心里藏了好久的东西，说出来自己心里轻松多了