《阴阳代理人》


章节目录 第一卷 灵异世界 |1.天生灵觉

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    很多人认为，所谓的灵媒，所谓的鬼上身都是骗钱的。人们不排斥鬼怪，但是却对江湖上那些号称能够鬼上身的通灵人，嗤之以鼻。

    当然，其中90都是骗子。

    但是有一部分是真的，而我就是其中之一。

    我是个招魂师，或者叫做：阴阳代理人。

    我叫端木森，出生的时候就是个孤儿，从小是在社区关爱中心，也就是孤儿院长大的，十岁之前，我一直孤孤单单。住在孤儿院最阴暗的房间里，只有一张木板床，没有玩具，几乎没有朋友，更没体会过所谓的亲情。

    只是，我也有我特殊的地方，我能看见鬼魂。

    5岁那年我大病了一场，高烧40度一周都没有退，整个人都烧的昏昏沉沉，最后甚至直接昏迷了过去，最后连医生都有些束手无策，所有人都认为我即便烧退了从此以后也会变成白痴。

    然而，当第八天的晚上，我在黑暗中醒来，睁开眼的一刻，我看见这个世界大不相同，因为，我能看见一些灰色的，如同幽灵一般的生物在孤儿院的花园里飘荡，他们没有任何知觉，就仿佛木偶一般。

    我将这件事情告诉了很多人，包括我们的看护和院长，他们都认为我发疯了，认为我在病好之后神经出现了问题。

    没有人在意我的话，更没有人相信我所说的话。

    其实如果不是因为那件事情，我真的会认为这就是我的幻觉，因为别的人无法看见我看到的世界，而我这一生或许也就这样平淡地过去了，但是偏偏在那个夜里，让我又一次看到了不该看到的东西，让我遇见了，不该遇见的事情。

    那一夜，我在孤儿院里，看见了一个身穿白衣的鬼差来勾魂。

    那是我第一次见到鬼差，第一次见到所谓的黑白无常。

    那是一个没有风的晚上。

    甚至连声音都没有，月色也很暗淡。

    我习惯晚上爬起来喝杯水，那夜也是一样，我从床上爬起来，揉了揉眼睛，对于那时候还是10岁的孩子来说，孤儿院的被子着实有些发凉。

    我一边打着哈欠，一边朝饮水器走去，刚刚拿起水杯，却看见玻璃杯上结了一层寒霜，握在手里的时候，直发凉

    那一天是盛夏，但是饮水机里所有的水都结了冰。

    随后，我听见一声诡异低沉，嘶哑的声音：跟我走，跟我走

    我抬起头，看见一道白影漂浮在面前，但是却没有脚

    虽然没有直接吓尿但是我真是吓的面色铁青，整个脸就像是抽筋了一般。

    手里的杯子因为我的恐惧而落在了地上，发出了清脆的响声。

    

    玻璃杯碎了一地。

    然而，却没有一个孩子醒过来，也没有一个可恶的社工走过来骂我。

    我抬起头，时至今日，我还深深记得，那张恐怖的，苍白的，如同白色的粉墙一般的脸。

    长长的舌头，枯萎的头发，高高的白色帽子，以及一双邪恶的眼睛。

    他看着我，呵出了一口寒气

    你怎么会看的见我

    白无常开口对我说的第一句话，沙哑的声音听不出任何感情。

    我我我

    我哆哆嗦嗦，说不出话来，舌头都打结了。

    这一时候，我一转头，看见他的身后有一条长长的锁链，拖着一个我见过几次隔壁房间的小女孩，也是一个孤儿，年纪和我相仿，但是一直体弱多病，身体不好。孤儿院也不愿意出钱医治，所以整天病怏怏的。

    算了，一起收了吧。

    我听见白无常对我说这句话，差点就跪下了。

    四周依然一片安静，我看见他伸出手，或者说是干枯的如同爪子一样的右手，抓向了我

    只是，当他干枯的右手指甲触碰到我的额头的一瞬间，我看见它的手飞快地缩了回来，接着我看见它那冰冷的脸上露出了一丝惊惧。

    你，不是人

    只是，它的话才说道一半，就被人粗暴的打断了。

    白无常，你怎么来一次人间不和我打个招呼呢

    这是我第一次遇见，蒋大叔，一个改变了我一生的男人。

    我好歹也是分管这一片的招魂师啊。

    他从黑暗中走来，面对白无常却没有一丝恐惧，那一刻我知道，他肯定不是普通人

    有时候人生就是如此，那些离奇的，不平凡的，诡异的事情，往往在你还没准备好的时候就降临在了你的身上。

    对于我来说，就是如此。

    即便那时候我才10岁。

    蒋天心

    看见这个从黑暗中走出来的大叔时，白无常明显就有些惊讶。

    我趁这个机会躲到了一边的角落里，眼睛直勾勾地往前看。

    这孩子你不能动。

    那个被称作蒋天心的大叔说了一句很霸道的话那时候的我简直无法想象，居然有人敢对传说中的鬼差说这话

    你离开了通天会，还能对我们鬼差指手画脚

    白无常的语气不善，甚至故意拉动锁链，拖动那个小女孩的魂魄。

    蒋天心笑了笑，一伸手撩开了腰间的衣服，露出了一个小小的葫芦。

    这个小女孩拜托我带她的父母魂魄来见她一面，你明天再来收魂也不迟。

    蒋天心依然微笑着说道。

    这一刻，我看见白无常见到那个小葫芦时吓的连续后退了很多步，甚至握着锁链的手都差点松开。

    后来我才知道，这个葫芦叫做封鬼葫芦。

    后来我才知道，世界上有个地方叫做通天会。

    后来我才知道，招魂师是属于通天会的一部分。

    白无常走了，幽灵一般飘出窗外离开了。

    蒋天心走过来，将小女孩的魂魄捡起来，如同捡起来一张小小的纸片，他将小女孩的魂魄放在冰冷的身体上，轻轻吹起，魂魄钻进了小女孩的身体内。

    过了一会儿，我看见那个女孩子睁开了眼睛。

    大叔。

    小女孩看见蒋天心笑着说道。

    我带你的爸爸妈妈来了。

    蒋天心取下腰间的葫芦，伸出手指轻轻一划，点在了葫芦之上，很快两个鬼影从葫芦里冒了出来，落在了小女孩的面前。

    那是两个没有表情，漂浮在空中的鬼魂

    灰色的鬼魂，什么感觉都没有如同木偶一般。

    小女孩放声大哭，而我则恐惧地躲在角落里不敢出声。

    蒋天心这时候走过来，蹲下身子看着我，深深地看了我一眼。

    你能见到刚刚的鬼差

    他问我。

    能

    我抖抖索索地回答道。

    孤儿

    他又问道。

    是的。

    我简单地回答道。

    愿不愿意做个阴阳代理人，以后见到鬼就不怕了。

    于是我就莫名其妙地成了他的徒弟，于是我就从那个该死的孤儿院走了出来，于是，我就成了一名阴阳代理人。

    说实话，自从我入了门以后，才知道，招魂师真是我们这圈子里最低档的，因为对于我们圈子里的人来说，看见鬼，招两个魂简直就和吃饭一样容易。

    而且我们招魂师赚的是人民币，所以自然被很多捉鬼的同行笑话。

    但是我知道，我师傅的本事很大。

    因为，自从我跟着他离开孤儿院后，同行看见他都要恭敬地叫他一声：蒋前辈。

    不是因为他辈分高，而是因为他厉害。

    他的手段，在他带着我第一次接生意的时候，就让我深深地体会到了。

    那是一个有钱的富豪的委托，一个来自香港的富商。

    香港人信风水，那是众所周知的。

    上至富豪，下至百姓，都对风水很迷信。

    说实话，对于那时候还是小屁孩的我来说，十岁的年纪，原本就不太关心这些风水鬼神，要不是看到过一次白无常，我发誓这辈子我都不信有这种鬼东西的存在。

    但是香港人信，而且很迷。

    找到我师傅的是一个姓李的富商，名字不方便透露，只能叫做老李，这个涉及到对方的身份和地位。

    老李是个做房地产的暴发户，香港本土人。

    早年丧母，一手打拼到了如今的身家，少说也有几十个亿。

    只是，最近这么有钱的大户却遇到了个大问题。

    他最近老是梦见自己的母亲，而且每一次，在梦里，他的母亲都满面血泪地说自己在地下过的不好，总是被人压着。

    老李请了很多风水先生来看，其中便有我的师傅，蒋天心。

章节目录 第一卷|2.豪门鬼事（1）

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    那时候到香港一次真不容易，我十岁的时候是还是1999年，那时候香港刚刚回归，包括航班，轮渡都在建设。

    我们到了香港老李的庄园的时候，几乎所有的风水先生都到了。

    但是，我师傅一走进去，所有的人都让开了道。

    几乎每个风水先生，无论是当地的还是从内地赶来的，都对着我师傅点头行礼，我跟在后面，也着实耀武扬威了一把。

    师傅一屁股坐在了主位边上的第一把椅子上。

    这时候我才感觉，别看我师傅不修边幅，4,5天不洗澡，从来不刮胡子，不喜欢穿袜子，而且总是喜欢搭理那些路边的好看姑娘。

    但是，他还真的在这圈子里地位颇高

    我正胡思乱想内，庄园内走出来一个老者，白发苍苍，人微微弯腰，走路居然都拄着拐杖。

    一看就是风烛残年。

    小森，你猜猜他几岁

    师傅忽然问我。

    70多，80左右吧。

    我估算了一下说道。

    哼哼，他就是老李，今年52岁。

    师傅这一句话一说出口，我立马一惊

    52岁长的和80岁一样就算是衰老也不至于吧。

    可能是看出了我的吃惊，师傅对我轻声说道：这叫做梦魂，总是被阴魂托梦的人，会加速衰老，但是看他衰老成这个样子，应该不单单是托梦这么简单。

    关于我师傅，蒋天心这个人，我得说几句。

    本身是一个挺好的大叔，眉清目秀，道行多深我说不好，但是据说他是圈子里的头面人物，但是就是怕麻烦才成了个阴阳代理人，也就是招魂师。我曾经听说，他曾经一个人一夜连闯阴间7次，每一次都收一个鬼差，惹的阴曹地府勃然大怒，发誓要将他治罪，最后却不了了之。

    他不爱干净，衬衣有时候穿上4天都不洗而且喜欢泡妞，据说这一点是和几个无良的老前辈学的，看见美女就搭讪

    当然，他从来不缺钱但是也没有大财。

    他总说：我们赚的是死人钱，要早点用掉。

    于是如今的我，长大成人后也从来不缺钱，但是也没有大财，就是受他的理念影响的。

    我是他唯一的徒弟，我一直以为他收我为徒是因为缘分。

    但是这臭大叔居然和我说：就是好玩，才收了你的。

    这就是我师傅。

    但是，他是个好人，一个十足的好人

    话归正传，先来说老李的事。

    老李坐下后，师傅却一屁股站了起来，竟然拉着我就要走。

    这一下惹的四周的人都大吃一惊。

    蒋前辈怎么要走

    有人问。

    不走干嘛坐在这里看个将死的老头都被鬼上过身了，不和我们说实话还找我们来干嘛

    师傅大声说道。

    师傅这么一说，四周的保镖护卫一下子就走了过来，一个个都是彪形大汉，看着就是厉害的练家子。

    师傅倒是不怕，我却是第一次见到这种场面，顿时有点怯懦。

    果然是老前辈，还请内厅一聚。

    没想到此时老李却发话了，竟然直接邀请我们到内厅一聚。

    这时候我看见师傅对我一挑眉毛，嘴角微微一笑。

    后来我才知道，每次师傅为了要接生意都会用这招，故意引起别人注意，然后装成大师高手

    老李家的确气派，从我们所在的庄园外围一直走到内厅居然足足走了10多分钟这可是在香港啊寸土寸金的地方。

    进了内厅，一走进厅门，师傅就微微一皱眉头，我也感觉到浑身一冷，我还以为是夏天开空调的缘故，但是师傅却小声对我说道：小森，自己注意点，少呼吸，这里阴气很重。

    我点了点头，走进了内厅。

    里面一片黑暗，只有两盏小灯亮着，发出微弱的光芒。

    我相信，这绝对不是因为老李想省电，肯定是因为某种特殊的原因，而且四周的保镖和护卫都不走近内厅。

    全都站在了门口。

    老李一个人坐在内厅中的主位上，此时我才看见，他的背后，放着一张黑白照片，那是一个老女人的照片，黑白两色，笑容诡异，梳着发髻。

    只是，我多看了几眼后发现，这照片上的老女人竟然有种盯着我的感觉

    我不知道，大家有没有盯着死者遗像看过，当然，那是一种不尊

    敬。

    但是当我面对这张老照片的时候，竟然真的有种被它盯上的感觉，很真实，我不由得往后退了一步，脚都要软了。

    师傅发现了我的状况，不动声色，一伸手一把攥住了我的手心，我顿时感觉自己手心一暖，这暖意一直流进我心里。

    整个人才清醒了很多，但是还是怕，躲在了师傅身后。

    大师，看出我被上过身吗

    老李说话也和老头一样，慢条斯理的。

    是的，而且好像这鬼还没离开你的身子。

    师傅一边说着，一边将手放在了桌子上，轻轻敲击桌面，对面的老李脸上浮现出了一张不一样的脸，一张和照片上老女人的脸相似的面孔。

    我当时直接吓倒在地，脚抖个不停，就差尿裤子了

    瞧你那点出息。

    师傅不满地看了我一眼。

    说说吧为什么上自己儿子的身，而且不肯下来

    师傅很镇定，甚至面对鬼魂的时候，他有种警察盘问犯人的感觉。

    你是招魂师

    对面那张老女人的脸苍白的可怕，我都不敢直视。

    请叫我阴阳代理人，好听多了。不过也算是招魂师吧。怎么了你也有事拜托我

    师傅双脚已经翘到了桌子上，那气度，我真心膜拜

    我希望你帮我找个人。

    对面的老女鬼说话的时候，阴气森森，四周的温度更低了几度。

    谁

    师傅直接问道。

    我死去多年的老伴，我想和他团聚一刻，但是他死了很多年，我找不到他，所以附身在我儿子身上，希望能够找到你们招魂师帮个忙。

    老女鬼竟然是为了这事情才找到我们的这让我有些吃惊，鬼不都是无情的吗怎么会有感情还想团聚

    让你儿子准备人民币，收到钱后我会动手招魂的。

    师傅直接站起身子，似乎是有些不愿意继续谈下去了。

    我凭什么相信你

    女鬼低声问道，那眼神邪的离奇。

    凭我能看见你，凭我叫蒋天心。

    说着师傅就拉着我走出了内厅的门，还别说，我一出内厅大门，阳光一晒，我顿时一激灵，立刻活跃起来，而且眼睛里还看见四周有黑色的气流淡淡地散开。

    那是鬼气。

    师傅在我身边说道。

    鬼是不是有感情的。

    这个问题，我问过师傅。

    他告诉我：一般的阴魂都是很木讷的，他们排着队在阴间行走，没有感情，和木偶一样。但是一旦有巨大的牵挂就会变的越来越人性。但是，你要记住，鬼就是鬼，它再通人性也是个鬼，永远别相信鬼的话，永远

    直到多年后，我才知道，这是我们这一脉的人口口相传的训诫。

    而我有好几次都因为这句话而保住了自己的小命。

    很快就打进了师傅的银行账户内，这里得说一下，蒋大叔这人特别喜欢银行，他说所有的银行都是通财的好地方，而他也喜欢半存折，大大小小的银行，只要对老百姓开放的，他都办上一张。

    结果，后来经常被我翻到犄角旮旯里有存折，而且上面还有数目不小的钱。

    收到钱后师傅自然是挥霍一顿，倒是将我一个人丢在了老李家提供的庄园别墅内，自己去风流快活了。

    到了晚上，睡不着，我就一个人出去溜达。

    老李家的庄园真大，巡逻的人也多。

    只是，可能是我不熟悉路，或者说是庄园设计问题，亦或者是冥冥中有安排，我竟然有晃悠到了内厅边上。

    这一刻，我竟然听见内厅内传出来讲话的声音。

    一个冰冷，低沉的女声，正是那个老女鬼的声音，另一个是苍老，粗犷却带着哭腔。

    妈，你就饶了我吧，离开我的身子吧。

    这分明就是老李啊他竟然在求饶我一听这话，顿时就停下了脚步，躲在一边偷听。

    哼，事成了以后自然会放了你，你爸那个贱人以为死了就能了事等那个招魂师将你爸的魂魄招上来，我一定让他魂飞魄散，才能解我心头之恨当年他和那个小贱人

    就在此时，我不小心踢到了身后的花瓶，发出了声响，里面说话的声音顿时停住了。

    这时候我知道，再不跑铁定被这老女鬼捉住，所以一转头撒丫子就狂奔起来，一路上还撞了好几个保镖，急急地奔回了自己的房间。

    才刚一坐下，就听见门口传来兹兹的响声，那是师傅放的镇魂符起了反应一定是有鬼物在冲撞我们的房间

    我心里一阵心惊

    抬头一看墙上的钟，现在正好午夜12点

章节目录 第一卷|3.豪门鬼事（2）

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    午夜12点，阴气最重的时候，为什么说午夜12点阴气重

    因为，这是两天之间交接的时候，所谓日月交替，时光轮换，两日之间，阴走魂飞。

    这是我们阴阳代理人圈子里的一句谚语。

    意思就是，在日月交替的时候，时光更迭的一刻，特别是两天之间的那一个时辰，阴气会流动，亡魂会飘舞。

    当时，我躲在床底下，听着镇魂符不停地发出兹兹的声音，越来越频繁，越来越剧烈。

    我捂着耳朵，十岁的孩子啊能有多勇敢我根本不敢探头出去看，但是很快，镇魂符没了声响，房门被推开了。

    没有脚步声，我吓的心脏扑通扑通直跳，四周一片安静，没有任何动静。

    我双眼睁的大大的，不敢发出一点声音。

    接着，突然间，我的面前，出现了一只手

    一只手，就这么悬浮在我的面前，突兀的，没有任何征兆的。

    啊

    我吓的一声大叫，整个人就好像瞬间发蒙了一般，脑子一片空白。心脏感觉要跳出来了

    你个臭小子，瞎叫什么我不就吓吓你吗

    我听见了一个熟悉的声音，接着师傅将头伸了出来，疑惑地看着我。

    这一刻，我一下子就哭了出来，眼泪花花之流

    喂喂喂，你哭什么，我又没打你就吓吓你，别哭了别哭了

    师傅被我这一闹，顿时没了方向，把我从床底下拉出来后，一个劲地挠头哄我。

    都十岁了，你还哭个屁啊

    师傅大声说道。

    好不容易我止住了哭声，他才算送了口气。

    这时候他问道：我贴在门口的镇魂符怎么都烂了

    我正要回答，却看见门口一个人影走了进来，月光下竟然没有影子

    我撕的。

    来人正是老李

    那是我第一次见到师傅出手，整个动作如同行云流水一般，身体好似柔软地没有重量，等我一眨眼间，他手上的黄符已经贴在了老李的额头上。

    老李浑身冒出大量黑烟，口中直吐白沫，身边的保镖一下子冲了进来，甚至拿出了手枪对准师傅。

    大师，大师，饶命啊，饶命啊

    这时候老李身上那个老女鬼大声求饶，声音非常凄惨

    这一下，四周的保镖都傻眼了，吓的腿直哆嗦，一个个都不敢靠近。

    师傅一把揭掉了老李额头上的黄符，面色一变，严肃无比。

    下次再敢对我的徒弟出手，我让你形神俱灭

    那一刻我知道，这个师傅没跟错，值得尊敬一辈子

    不过打归打，吓归吓。收钱还是得办事。师傅收了，最后我问他，一夜时间钱去哪里了他竟然对我说：钱财乃身外之物，我都吃喝掉了。

    但是我明明看见这臭大叔手腕上戴着一块劳力士的金表

    这里要补充一句，蒋天心这臭大叔非常喜欢手表，但是又不爱惜，属于喜欢买但是买过了就喜新厌旧的类型。

    后来他丢掉的那些名表都被我收集起来卖掉了，着实小发了一笔

    师傅告诉我，要做个合格的阴阳代理人，就要学会以最快的速度到阴间去。

    于是他告诉了我一个窍门，叫做，找鬼市，挖阴坟。

    因为鬼市是靠近人间的，所以如果能找到鬼市自然能进入阴间，但是鬼市不多，很难找到，所以圈里人另辟蹊径学会了挖阴坟，也就是找那些阴气很足的坟墓，自然有机会直通阴间。

    但是，在香港找阴坟还真不容易，不过师父有办法，他把我带到了，香港跑马地坟区。

    香港这种大都市很少有阴气很足的地方，这和地区人口比例有关系。

    但是事事无绝对，师父居然真的带我找到了一个阴坟

    令我奇怪的是，别的风水先生都要依靠罗盘，但是我师傅只需要眼睛看就行。

    后来我才知道，是因为师傅的道行的确深，外物帮助不大。

    说起阴坟，有一个非常大的特点，那就是四周的花草都是枯萎的。

    现代人多是火葬，死后都是小骨灰盒，放在一个小公墓里，四周重点松柏之类的植物。但是阴坟四周绝对没有植物存活

    这也是师傅告诉我的小窍门，找到阴坟后，师傅竟然招了招手，很快就有人来挖坟老李事先给了这户人家几百万，让人家卖了这块墓地。所以说，有钱能使鬼推磨，这世界上的人有了钱祖宗都不要了

    师傅走到公墓前，一伸手，轻轻放在墓碑上，微微摇头，久久不说话。但是四周的工人好像等不及了，一个大汉直接冲了上来，举起榔头，一锤子就砸了上去师傅阻止都来不及

    这一砸，出了大事情

    墓碑当时就流出了红色的液体，我一闻，竟然是血腥味

    墓碑流血，这事情放在哪里都是大事

    圈子里有前辈说过：事出反常必有妖

    师傅当时看见墓碑流血了，立刻面色大变，一脚就把那个迫不及待开挖的工人踢飞了，随后面色凝重，伸出手几张黄符一扯，全部贴在了墓碑上。

    啪啪啪

    黄符也没有胶水或者粘纸粘着，但是全部贴在了墓碑表面，风吹都不掉下来

    冤魂收，冤魂来，收

    师傅一拔腰间的小葫芦，葫芦盖子自己就蹦Q出来了，我看见灰暗的天空中，有一道灰影慢慢被吸入了葫芦内。

    那是一张满是鲜血的脸，它在挣扎，想要挣脱，甚至在嘶吼，刺痛了我的耳朵。

    还好再过几秒就给它溜了。

    师傅一把将葫芦盖封起来，长抒了一口气。

    此时我才知道，冤魂都是希望逗留在人间的，如果刚刚师傅不出手，今天日头也不足，很容易让冤魂逃跑，后果很严重。

    只是，冤魂虽然被收了，但是身边的工人都不敢开工，就是加钱也不肯，都吓怕了。

    于是师傅就微笑着，将锤子交到了我的手中。

    徒弟啊，辛苦一下啊

    我结果锤子，看了看他，又看了看手上的铁锤。

    尴尬一笑说道：大叔，我才十岁啊。

    师傅微微摇头，亲切地说道：体育锻炼要从娃娃抓起

    那时候，我真是恨的牙痒痒。

    等我累的半死不活，最后还是在好几个老李保镖的帮助下将地表弄开之后，我看见的是一个小坑，也没见到什么通往阴间的通道。

    大叔，你是不是骗我啊

    我不满地嘟嘴。

    晚上再来，别有一番景象

    师傅说的讳莫如深，我自己都是一愣。

    到了晚上10点左右，我睡的迷迷糊糊却被师傅拉了起来。

    困意还没醒就被师傅拉倒了早上刨开的墓碑周围，躲在了暗处。

    看什么呀，师傅

    我揉了揉眼睛，问道。

    你看。

    他一指前方，我转头一望，顿时吓了一大跳

    前方不是安静的坟地，而是无数的阴魂，有老有少，有男有女，漫无目的地在坟地转悠，都如同木偶一般。

    都是，阴魂

    我吓的嘴巴打颤。

    走，别呼吸。

    他说着一把拉住我，就往坟地中央走去

    屏息前进，我还弄明白为啥不能呼吸，就被师傅拉进了坟地中央。

    被一拳阴魂围绕，那感觉，简直比看恐怖片还刺激一个个都好似衣服一样没有重量，没有表情，没有生机。

    师傅带着我猛冲，十来秒后，冲到了早上挖开的墓碑前，此时我看见的不是一个小坑，而是一条走廊，一条长长的，直通地下的走廊。

    师傅说这叫做，引魂路。

    以后我当了阴阳代理人要常走这种路。

    所谓引魂路，其实就是一条专供阴魂，厉鬼走的路。

    这种路很少，一般都联通阴气较重的坟地或者是鬼市，而且都有鬼差看守。但是因为阴阳代理人经常要出入地下，所以很多时候需要走这种引魂路，也需要和看守的鬼差搞好关系。

    当然，我师傅是个奇葩。

    别人是孝敬鬼差，他是威胁鬼差。

    当我们走过漫长的引魂路，其实就是不断下降的楼梯，到了阴间边缘的时候，立刻又两个鬼差出面阻挡。

    我一直以为鬼差都应该是黑白无常样子的，没想到这一次出现的可大不相同，通体发红，身上还长短毛，手握钢叉，和神话故事里的罗刹小鬼相似，但是却看起来身强力壮，很是威武。

    什么人，擅闯阴间

    我听见有鬼差大吼。

    老子是蒋天心

    师傅直接一声吼，对面的小鬼抖三抖，就差给我师傅跪下来了。

    后来我师傅告诉我，老子这个称呼是他师傅的师傅传下来的，属于门派用语。

    您咋到阴间来了呢

    左边的鬼差显然不是第一次遇见我师傅了，满脸堆笑地走过来，这笑的比哭还丑。

    来找你们的判官，他在不在啊

    师傅直接问道。

    我一听就懵了找判官那个传说中阎罗王身边的判官这简直让我惊掉了下巴

章节目录 第一卷|4.闯阴间！

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    判官，这个词从古到今都是个禁忌。因为判官和阎王连在一起，阎王是谁，大家都知道，那是平时连提都不敢提的主儿。

    特别是在我们这个圈子里，师傅和我说过一个事情，说是当年有个毛头小伙子，刚刚修道，啥都不懂，结果天天将阎王挂在嘴边，说自己天不怕地不怕，最后在一个晚上被十来个鬼差同时找上了门，连带着小伙子和他师傅一起丧命，一时间成为我们圈子里的忌讳。

    但是，这一次师傅居然带我去找判官，这让我心里也没底。

    判官，神话里，手拿生死簿，和判官笔，控制生死的阴差，该是什么样的呢

    先来说说阴间的样子。

    很多人都从电影和电视剧里看见过阴间的模样，那是一片昏暗，无日无月，没有光芒，只有哭泣的地方。

    实际上也差不多，我一走进阴间，师傅取出一个小丸子硬是塞进了我嘴里，叮嘱我，千万含着，见了谁和你说话都不要回答，一句都别说，跟着他就行了。

    我点头称是的，但是好奇心作祟，还是喜欢东张西望。

    阴间的地面是龟裂的，就好似连年干旱的大地一般，但是寸草不生，也不是随处都能见到阴魂厉鬼，用师傅的话说，阴间太大，人间死掉一个活人，阴间就扩大一块地方，神奇无比。

    我呼吸了一下，钻进鼻子里的都是冷风，冷的我鼻子都要冻掉了。

    耳边不时的有哭泣的声音传来，还有各种呢喃声，好似在和你诉说什么，但是你又听不真切。

    别在意这些声音，这是冤魂的自言自语，你静心下来，很快就听不见了，心越乱，在这阴间就越是烦躁。

    师傅拉着我一边叮嘱一边往前走。

    没走几步路，我听见前方有锁链的声音传来，随后我探头望去，看见百米的前方，黑暗中走来一个高大的身影。

    一个长着牛头，身披破败铠甲，拉着锁链的怪物

    它双眼通红，鼻子里冒出白气，走路的时候，地面都被踏出一个个坑来。

    而在它的身后，是整整10个，穿着白衣，披头散发，面无表情，漂浮在空中的阴魂

    那叫牛头，是鬼差之一，别看它，我们绕道走。

    师傅一看就是不想惹麻烦，拉着我往旁边走。

    但是那时候我才几岁十岁的孩子，说不好听的，也就小学三年级而已，要是隔着电视机看见牛头马面都要吓的不轻，现在在现实中看见了，我真是腿发软，脚发抖，脑子一阵发晕。

    师傅一拽我就发现，我腿软了，顿时眉头一皱。

    胆子实在太小了，看来要练练。

    他一边说着，一边准备把我抱起来。

    就在这时候，我看见前方牛头拉着的十个阴魂里，有一个女鬼竟然木讷地转过了头来。

    这一刻，我看见的是满脸的血，发紫的嘴唇和漆黑的眼睛

    我当时就被吓傻了

    一声大叫：唉呀妈呀

    结果我这一叫就坏事了，牛头一下子就看见了百米以外的我和师傅，盯上了我们

    牛头鬼差那一双血红色的眼睛看着我，我心里直发毛，拉着师傅的手直哆嗦。

    净给我添麻烦

    师傅捶了我下小脑袋，你还别说，他这一锤，我竟然一下子就振奋了起来，心里竟然有暖流涌过，刚刚的害怕有了些许缓和。

    活人，怎么会出现在这里

    牛头鬼差的声音很低沉，听的我耳朵发闷。

    在下蒋天心，是华南地区总判官的朋友，来找它一叙，还请鬼差行个方便，让个道。

    师傅笑了笑，微微一拱手。

    我真佩服蒋大叔那气度，面对牛头鬼差，竟然还能笑我都要吓的尿裤子了

    蒋天心

    牛头鬼差好像在思索，摇晃脑袋的动作和真的水牛一模一样。

    是否有印象

    师傅笑着问道。

    牛头鬼差抬起头，开口低声说道：完全没有，今天你们既然来了阴间，就别走了

    它这么一说，我知道，要坏事了

    师傅一把将我拉到了身后，速度很快，我都没来得及反应。

    乾坤无极，正道永存，镇魂符，出

    师傅从包里掏出镇魂符，手指在其上一连点了三次，将镇魂符往外一丢，扔在了地上。这镇魂符一落地，立刻放出万道金光，刹那间照亮了四周的一切。

    对面的牛头鬼差正准备冲过来，被这金光一照，顿时停下了脚步，它身后被捆着

    的十个阴魂也在这金光之中不断哭泣，嘶吼。

    而在此时，我已经被师傅扛在了肩膀上，往前一路小跑

    这一跑，足足跑了数公里，等他把我放下来的时候，我看见他浑身被汗水淋湿，大口喘气。

    你妹的，几百年没这么跑了，累死我了。

    蒋大叔一边喘气一边抱怨。

    站在一边的我，听见他的话，傻愣愣地问道：大叔，你活了几百年了

    听见我的问题，将天心一怔，随后哈哈一笑，满脸尴尬地说道：阴间的天空真好啊，你看那个月亮多圆啊。

    那时候的我永远不知道，为了我，师傅放弃了很多很多

    判官并不是只有一个，就像阴间有十殿阎罗。

    判官在阴间的地位不低，但是绝没有到控制人生死的地步。

    判官其实也是鬼。

    判官喜欢人间的小玩意儿，不用很贵，但是要很稀奇。

    师傅找的是华南地区总判官，只有总判官才有资格查询各种各样的阴魂去向。而作为一个阴阳代理人，我们接触最多的其实就是判官。

    师傅将我带入阴间，也是为了让我快点入门。

    华南地区的总判官是个青面鬼。

    所谓的青面鬼有两个特征，第一个面色泛青，第二个皮肤褶皱如同枯木。

    这个青面鬼叫做焦木。

    当然是成了判官后取的名字，它和师傅很熟悉，交情不浅。

    我们是在一个鬼市边缘见的面，师傅单独进了房间谈事情，放我一个人在房间外，叮嘱我不要走开。

    但是，毕竟这是我第一次到鬼市，太多新奇古怪的玩意儿，太多出乎意料的东西，很快我就被一样东西吸引了。

    那是一个小小的玻璃球，透明的，圆形的玻璃球。

    这种西方人的玩意儿其实不应该出现在鬼市内，卖玻璃球的是一个穿着黑斗篷的老太婆，不是鬼怪，而是个人，她手上绑着很多的木牌，四四方方但是很小。

    师傅告诉过我，绑着木牌的老太婆被称为巫婆子，是同行，但是很邪，以后看见要避开。然而，这一次在鬼市内我却看见这个巫婆子抬起头，望着我，浑浊的眼睛里露出一丝惊讶，随后对我招了招手。

    我竟然鬼使神差一般地走了过去

    巫婆子这个称谓一开始是指来自北方的一些灵媒。

    一般江湖上的灵媒都是骗人的，但是却都不敢称自己为巫婆子，因为只有被圈子里认可的灵媒才有资格在手上绑木牌，才有资格被称为巫婆子。

    后来，到了近代社会，因为相信迷信的越来越少，自然招魂的灵媒就越来越少，于是就开始有巫婆子进入了南方的圈子，和我们阴阳代理人抢饭吃。

    所以，我们南方的阴阳代理人看见这群老太婆都很不待见。

    但是也有例外。

    一些经历丰富，法力高强的巫婆子一样受人尊敬。

    以手上的木牌为资历，成功招魂一个的就拥有一个木牌，我曾经听说北方有一个老巫婆子活了80岁，一生被上身过20多个魂，有20多个木牌。

    要知道，做灵媒的都是赚死人钱，不像招魂人不上身，灵媒都是要上身的，身体损害非常大，有些刚入行的巫婆子第一次上身就被鬼魂弄死了

    此时，我走到这个冲我招手的巫婆子面前，脑子发晕，但是还是瞥了一眼她手上的木牌。

    一共11个，她至少被上身11次了

    告诉我你的名字

    巫婆子在问我话，我迷迷糊糊听见，意识越来越沉。

    端木森。

    我木讷地回答。

    告诉我，你从哪里来

    巫婆子又问。

    上海。

    我再次开口说道。

    把手放在这个玻璃球上。

    巫婆子的话就像命令一样传入我的脑中，我感觉自己一定要遵守这命令，不能违抗，于是抬起了手，放在了玻璃球上。

    巫婆子看着玻璃球，先是发愣，接着是皱眉头，最后是震惊，惊的她大叫一声，从凳子上滚了下来

    六道之门，未来而来，天外而来，你身上有巨大的谜团

    巫婆子喃喃自语，竟然说个不停，我则懵懵懂懂，听不真切。

    只能看见她一步步弓着腰向我走来，拉起我的手，一边低声说道：和我走，跟着我，你是我的奴隶，你是我的奴仆

    当时的我竟然真的就跟着她的脚步前进，一点点往前走去。

    后来想想，如果不是当时走出房间的蒋天心拉住了我，或许如今的我早就成了那个邪恶的巫婆子的一个傀儡了吧

    当时我感觉自己手心一热，慢慢转过头，看见了一脸怒气的师傅

章节目录 第一卷|5.终于有了一个家

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我的徒弟，你也敢动活腻歪了吗

    这是我听见师傅的话，虽然那时候我脑子很模糊，但是却知道，师傅动了真怒。

    区区一个招魂师

    巫婆子一点都不给师傅面子，口出不逊。

    老子是蒋天心

    师傅自报家门。

    通天会，蒋天心

    巫婆子听到我师傅的名号后，竟然不自觉地吓了一跳，拉着我的手也松开了，她这一送，我顿时浑身打颤，脑子好似被冷风吹过一般，清醒了过来

    滚

    师傅厉喝道，那样子，绝对威武，比我见过所有的电影明星都要霸道帅气

    巫婆子连摊子都没收拾，连滚带爬地就逃出了鬼市，惹的四周鬼市内的阴魂鬼差纷纷侧目。

    后来我问师傅，为啥那巫婆子这么怕他。

    他告诉我：老子是从通天会出来的，这就够了

    于是我就很憧憬他口中的通天会，虽然很多年后，等我真正走进通天会总部大门的时候，看见的并非荣耀和骄傲，而是冰冷和黑暗

    师傅和焦木谈的不错，在送出了几个人间能够买到的小礼品，诸如钥匙扣，或者是纪念币之后，师傅很顺利地得到了要的情报。

    老李的父亲，那个死去多年的阴魂的确在华南地区的管辖范围内，焦木顺手做了个人情给我的师傅，派人将这阴魂给带来了。

    师傅将阴魂装进封鬼葫芦之后拉着我穿过鬼市，往人间去。

    这里就得说说这封鬼葫芦，据说是通天会的象征。内部有复杂的道家阵纹刻着，外部是精选的上等通灵葫芦，很是了不得。

    一般的封鬼葫芦可以装上数千只厉鬼，但是师傅这个不同，通体火红如同燃烧着的火焰一般很漂亮。

    师傅说，这葫芦是他的师傅，也就是我的师祖送给他的，叫做流火葫芦，圈子里只有这么一个，很稀罕。

    不仅能够收鬼，纳魂，还能够放出火焰，攻击厉鬼。

    我当时不信，结果这臭大叔立刻拧开葫芦盖，对着我的头发就是一喷，火红的烈焰将我的头发全烧没了

    害我变成了三个月的光头竟然有同行看见我后问师傅一句：你一个阴阳代理人带一个小和尚干嘛

    气的我牙痒痒。

    当然这是后话，我们带着老李父亲的阴魂回到了人间，却发生了大变化。

    老李在我们下阴间的这段日子，死了

    雇主死了，这下子问题可就大了

    我和师傅一回到香港，遇见的就是老李的葬礼，原本我和师傅也就下去了一日多，没想到这么快老李就死了，而且葬礼也办的特别快。

    我和师傅还出席了老李的葬礼，毕竟是首屈一指的富豪，葬礼方方面面来了很多人，不下千人的场面。

    政界要员，明星，名媛，还有各种攀亲戚露个脸的朋友之类的

    我和师傅站在后排，我是第一次见到这么多人的葬礼场面，东看西看看个不停。

    只是师傅却一个人眉头微微皱起，自言自语道：怎么会死呢我明明从焦木那里没看见近期有安排鬼差来锁老李的命啊。

    一般来说，不是鬼差索命的死亡，只有一种可能，那就是被害死的

    我开始的时候以为师傅会着手调查老李的死因，然而师傅却没有，葬礼第二天就准备收拾行李带着我离开香港。

    他告诉我，调查死因是茅山道士和警察的工作，我们就只是阴阳代理人，雇主死了，合同就结束了，仅此而已。

    结果，我们刚走进候机室，就被老李家的保镖拦了下来，一路将我们带回了老李的庄园。

    依然是那个内厅，依然是那个漆黑的房间，依然是那张黑白的照片。

    当保镖将内厅大门关上的一刻，房间内彻底变成黑暗一片

    我躲在师傅身后，此时，老太婆厉鬼的遗像竟然开口说话：我丈夫的阴魂带来了吗

    师傅点点头，打开葫芦盖放出了老李父亲的阴魂，

    没想到老太婆厉鬼一见到老李父亲的阴魂立刻从遗像内冲了出来，扑了上去，我看见她狞笑着，满脸扭曲，伸出利爪撕扯老李父亲的阴魂。

    然而老李父亲的阴魂却毫无感觉，木讷地站着。

    你个狗东西，喜欢那个贱人，喜欢那个小狐狸精你活着的时候是我给你下的毒，现在你

    和那个狐狸精生的孩子我杀了，你死后的阴魂我也会撕烂了，我让你们永远永远都后悔给我带来的痛苦

    老太婆厉鬼一边说着一边彻底将老李父亲的阴魂撕烂了

    这时候师傅一声不响，知道老李附近的阴魂被撕烂消散后，他才缓缓说道：真是麻烦啊，焦木说过要原样带回去的，你给撕烂了我可怎么办啊

    老太婆厉鬼此时漂浮在空中，看着我师傅，狞笑连连。

    你可以滚了，这里不需要你了

    师傅却一边摇头一边说道：算了，这个阴魂被撕烂了，那就捉一个厉鬼回去交差吧。

    这一刻，我从侧面看见师傅的脸，那是一双比寒冰还要冷酷的眼睛

    师傅不抽烟，但是他在每次和人或者厉鬼动手的时候都有一个习惯。他会叼着一根烟，不点燃就是叼着。

    我虽然是个圈子里地位最低的阴阳代理人，但是我有我的操守。我负责将魂魄找回来，也要负责将魂魄安全的带回去。现在你撕碎了我带来的魂魄，就得赔给我。所以，你，必须跟我回去

    师傅一边说着，一边往前迈了小半步，身上的外套微微鼓动，伸手摸了摸自己腰间放着符纸的小包。

    你以为我真怕你那夜只是故意装作害怕你的镇魂符而已，你要收我你以为你是茅山道士不成

    老太婆厉鬼放声大笑，本来就尖利的声音在内厅内回响。

    只是它的笑声没持续多久就哑然而止。

    因为她看见师傅的身边同时飘起了十张金色的黄色符纸。

    那是我第一次见到如同电影特效场面一般的画面，十张镇魂符没有用线没有用手，就这么凭空漂浮在我的面前，围绕着师傅。

    小森，你要记住，如果你决定要收鬼，那就绝对要冷酷无情，无论对方是谁，或者对方有多可怜，鬼就是鬼

    大叔说着伸手一指，黑暗的内厅中顿时光明大放

    而师傅当时对我说的这句话，我记了一辈子

    原本我以为会是一场恶战，结果，师傅十张镇魂符齐飞之后，那老太婆厉鬼被镇魂符贴了个正着，从天上直落下来，摔在了地上。

    浑身发出黑气不说，还声嘶力竭地狂喊。

    门外保镖冲进来，结果看不见厉鬼，睁大了眼睛什么都瞧不见。

    事情发展到这一步，也就简单了，无非就是狗血的原配，小三，富豪虐心剧情，只不过发展到了鬼魂这个层次而已。

    等晚上鬼差收走了这老太婆厉鬼后，第二天一早，我和师傅就启程回了内地。

    师傅在上海开了一个小小的门市部。

    我还记得那一年第一次走进这个门市部的时候，我抬起头，看着一个歪歪斜斜的木牌子，上面刻着蒋家代理人招魂引魄，所有的字挤在一起，字体说多丑有多丑，见识就像是狗啃出来一样

    走进小门市部后，那叫一个脏乱差。

    脏衣服随处都是，沙发破了个大洞，饮料瓶，零食丢了一地。

    简直就是人间炼狱啊

    我当时就问师傅：大叔，好好的屋子干嘛不收拾啊

    结果这臭大叔回答了我一句：这不是等你来收拾吗

    此次以后，整个屋子都是我来收拾，饭是我烧，衣服是我洗，和一个小保姆似的

    只是，我还记得，师傅将我带到门市部隔壁的小仓库里，一个小仓库，放了一张白色的单人床，一个木头的简陋床头柜，一盏白色的小台灯。

    简单，干净，很朴素。

    师傅说：这是你的房间。

    那一刻，我泪如雨下，十年来，我终于有了自己的房间，自己的家

    师傅的生意很冷清，有时候半个月都没人来登门。

    而且师傅接生意很挑，没钱赚的不接，不复杂的不接，时间太长的不接。

    于是，即便偶尔有生意上门，简单的招个魂，或者是托个梦之类的，师傅根本理都不理。

    百无聊赖之下，有一天他找到了我。

    当时我正在帮这臭大叔洗内裤上面不干不净的，看了就让人想吐。

    结果这臭大叔走过来后笑着说道：我看你最近表现不错，决定教你点本事。

    我一听要学本事，那自然很开心，头点的跟小鸡啄米似的。

    不过你胆子太小，得帮你练练。

    我一听这话，顿时有种大难临头的感觉。

    大叔，你想干什么

    我警惕地望着他。

    晚上跟我走，等到了你就明白了。

    蒋大叔讳莫如深地回答

章节目录 第一卷|6.殡仪馆里遇见幽魂

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我一直以为师傅说的练胆子是将我丢到乱坟岗或者是墓地里呆一个晚上，后来转念一想，上海哪里来的乱坟岗，墓地都有值班看护。

    于是我就很不明白师傅所说的练胆子是什么意思。

    结果到了晚上，师傅带着我一出门，绕道进了上海的一家殡仪馆后，我看见他熟门熟路地和门卫知会了一声，就进去了。

    当时那门卫看见师傅来了以后低声说了一句：蒋师傅，里面又有不干净的东西了。

    我看见师傅阴险一笑指了指我说道：我徒弟会搞定的。

    我当时就想破口大骂

    我搞定个球啊

    这就是所谓的练胆子啊

    现代社会，殡仪馆比坟地要邪，这是不争的事实。

    因为坟地里存着的是骨灰，但是殡仪馆会放尸体。

    师傅带我来殡仪馆后，一进门就开溜了，随后反手将殡仪馆的门给反锁了

    臭大叔，你干嘛

    我回头大喊，看这家伙动作特快，三下五除二就把大门给锁的死死的。

    嘿嘿，告诉你啊，臭小子。二楼有个尸体今天停放过，不过现在火化了，可惜怨气太重，留下了阴魂不散。你在这里呆上一晚上就算通过练胆了，放心，它杀不死你，最多就是上你的身而已。好了，我明天一早来接你哈。

    蒋天心一边说着一边就真走了。

    我开始还以为这家伙是耍耍我，结果，我看见他一溜烟跑出了大门，甚至还拉着几个被鬼魂吓到的门卫小哥出去喝酒去了

    他们一走，我一转头，看着身后一片漆黑的偌大殡仪馆，想着大叔的话。

    二楼有个阴魂，会上人的身

    我决定很没志气的在这个门口睡一晚上。

    幸好外面还有月光照下来，头顶上还有一盏能照明的白炽灯，至少能让我看见点光，而且我能看见玻璃外面的路灯，心里多少有些安慰。

    我正准备躲在角落里迷糊一夜，争取早点睡着的时候。

    却看见头顶上一直亮着的白炽灯，忽然间灭了

    没有任何征兆，没有任何断电或者是灯泡破裂的声音。

    整个一楼大厅一下子就暗了下来

    就在此时，我听见二楼传来推门的声音。

    吱嘎

    这一下，我的心一下子就收紧了，果然有鬼

    我眼睛直勾勾地看着前方楼梯的方向，那里虽然一片黑暗，但是在微弱的光芒下，我还能看见一些些许的画面。

    楼梯一直是安静的，没有任何声响。

    除了刚刚那一声吱嘎声外，整个殡仪馆也都安静了下来。

    但是这种安静却更加让人害怕。

    那些黑暗，那些楼梯，那些门，那些窗户，每一个都好像变成了巨大的鬼影，好像随时随地就会有鬼怪从那些地方走出来。

    我退到了角落里，背靠着墙，不敢说话，甚至连喘气都有很小声。

    臭大叔，要是我能活下来，你一个月别想吃饭

    我想缓解自己的压力，不断地嘟哝着什么。

    你还别说，自言自语这时候还真有用，我的心稍稍安定了一点，加上确实没有任何声响，我渐渐地平复了心情。

    我微微低头，看见自己的鞋带松了，弯下腰去系鞋带，就在我一弯腰的功夫，却感觉背后一阵发凉，好似有人从我背后经过一般。

    我猛的抬头，这一刻，我看见就在我的面前，出现了一张脸

    就在我前方1厘米的地方，一张比冰雪还苍白，耷拉着眼角，嘴唇鲜红的鬼脸这看着我

    这是我和阴魂第一次面对面接触，这么近的距离，几乎就是脸贴着脸。

    我感觉到皮肤上传来冰冷的感觉，甚至有些刺痛我的神经。

    它看着我，眼睛是一片漆黑，浑浊，没有任何的感情。

    妈呀

    我一声大吼，就想后退，但是身子往后一顶才发现，我在角落里

    你，你别过来啊，你别过来，我师傅很厉害的，很厉害的啊

    我大声喊叫，这鬼地方，一个人都没有，我都要哭出来了。

    这阴魂却好似一点都没听懂，又慢慢飘过来，我注意到它只有头，几乎没

    有身子。臭大叔说过，这类阴魂都是身前太小肚鸡肠，总是看别人的好，脖子伸的太长，死后化作的厉鬼，所以没有身体，只有一个头和脖子。

    你，你别过来，我有镇魂符，一发出来，你丫的就玩完了啊

    我假装胡乱地在口袋里摸，这时候整个人脑子全乱套了，什么镇定，什么冷静，都被我抛脑后了

    你，是，阴阳代理人吗

    没想到，这阴魂竟然口吐人言，虽然说话很慢，但是我还是听懂了，当然这声音就像飘起来似的。

    是，是的，你别告诉我，你最憎恨阴阳代理人啊，我是刚入门的，鬼大哥啊，我真是刚入门的，你看我小胳膊小腿的，不好吃，不好附身啊

    我一统胡天海地地乱嚎

    我，有事，要委托，你们

    就在我大哭大闹之际，却听到了对面说的这么一句话。

    整个人一愣，抹掉眼泪，吃惊地看着面前的阴魂。

    你有委托

    我又重复了一遍它的话。

    用臭大叔的话来说，我是狗屎运太好，本来是一场他特意安排的练胆考验，结果这阴魂遗愿未了，委托了我们。

    当然，阴魂是给不了报酬的，所以大叔不肯接。

    但是当时为了能够安全脱身，我是一百个答应了这阴魂的要求，于是这单委托就压到了我的肩上。

    当然，臭大叔还是会帮忙的，毕竟我以不烧饭，不洗衣服为要挟，逼他帮忙

    委托内容是这样的。

    死者是个年轻男子，工作稳定，但是喜欢到处凑热闹，看别人笑话，但是为人乐观，有个可爱的女朋友。死因是因为食物中毒，被认定是意外事故。

    但是，他死后，却对女朋友念念不忘，想让我们带他去见他女朋友最后一面。

    委托看起来很简单，但是令我意外的是，等我真的接下了这单委托后，我才知道，事情远远没有我想的那么单纯。

    这也绝对不是一场意外事故

    作为一个阴阳代理人，有时候委托的确是会来自阴魂或者厉鬼。

    虽然师傅不接厉鬼的委托，但是这种现象在我们行业里并不少见。

    于是，如何在接受了阴魂的委托后，代表阴魂去和活人商谈，并且让他们确信，能够看见自己死去的朋友亲人，并且毫无危险。

    这就变成了一个非常大的难题，也是成为一个优秀阴阳代理人的准则。

    当时十岁的我，在大叔不怎么肯帮忙的情况下，自己找到了那时候家主虹口区的王小姐，也就是殡仪馆里那个阴魂的女朋友。

    只是，我见到这女孩子的第一眼就看出，她不是善类

    老话说的好，耳后见腮者刁也。

    当然这是粗浅的看相之术，然而当我见到王小姐的时候，正好是从背后看见她的，她个子不高，也就1.55米左右，穿的很性感，也很暴露，大夏天的一条热裤短的不像话。而且浓妆艳抹的。

    我从背后就看见了她的两边腮帮子，走路也是一扭一扭。

    四周路过的男性各个驻足围观，招蜂引蝶，很是浪骚。

    我师傅看了这女人之后，先是咳嗽了两声，接着义正言辞地数道：小森啊，这个委托比较复杂，你还太小，算了为师来帮你一把吧。

    这臭大叔见色忘义一见到这王小姐立刻就跳出来要帮我的忙，我在心里狠狠地鄙视了他一把。

    我一直以为师傅接手了这委托，肯定马到成功。

    结果当我师傅追上这个王小姐，开口对她说，她死去的前男友想要见她最后一面的时候。

    王小姐很鄙夷地看了我师傅一眼说道：老男人一个，想要追我还用这种恐怖故事吓唬我，神经病啊

    于是师傅满面泪水地走了回来，悲壮地说了一声：这年头，说点实话还没人信了

    当然我们不会这么快放弃。

    要想让一个人相信我们的话，就得先弄清楚她是一个什么样的人。

    我师傅在圈子里名气大，自然黑道白道都认识点人，那时候在市公安局有老熟人，直接调阅了她的档案。

    结果，不瞅不知道，一瞅吓一跳

    这女的年纪轻轻，但是结婚三次，丈夫都是意外死亡，给她留下了大笔财产

    这一个发现，让师傅眉头微微一皱。

    晚上我们跟踪她一次，看看她到底是个什么货色。

    师傅一边说着，一边走出了档案室。

章节目录 第一卷|7.初入通灵坊市

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我们跟踪人，肯定不可能和电视里刑警或者私家侦探那样在路上走。

    我们好歹是阴阳代理人，手段自然要高级点。

    师傅有个小法子，很管用。

    一般来说，在上海，只要不是市中心，见到野猫是不稀奇的，而猫又是最通灵的，所以师傅的法子很简单。

    控制一只野猫，让她代替我们跟踪。

    不过说起来简单，但是操作起来挺难的。

    需要画一张入口符，也就是让人或者动物吞下去的灵符

    这种灵符需要一种特殊的颜料来描。

    这种颜料叫做空蓝汁。而在普通超市或者文具店是买不到的，需要到我们这个圈子里的特殊市场去买。

    我们叫这种市场为通灵坊市。

    通灵坊市分成三种，低级，中级，高级。

    一般看这个地区道士或者是阴阳代理人多不多，密集不密集来定。

    上海的话，在城郊开了一个中级坊市，商品还是比较多的，师傅刚从市公安局出来，就拉着我往外走，一路冲到了通灵坊市四周。

    我开始的时候认为，应该是挺正规的一家场所，毕竟要容纳很多人。

    结果在师傅拉着我绕着一棵老槐树连续转了9圈后，老槐树主干上破开一个洞，我被师傅拉着一下子就跳了下去。

    等落地之后，我就看见了所谓的通灵坊市

    简直就是一个巨大的市集，虽然人不多，但是热闹的不行。

    有人叫卖所谓的灵宝，有人叫卖一些我听都没听说过的珍惜材料。

    甚至还有人叫卖自己的

    师傅拉着我往前走，竟然还有人走上来问：哥们，你身后这个小和尚卖不卖

    我差点没一头晕过去

    绕着市集转了足足1圈后，终于在一个犄角旮旯里找到了一个颜料摊位，专门出售各种制符颜料。

    有空蓝汁吗

    师傅蹲下来直接开口问道。

    有，都是好货。

    卖家从兜里翻出来一个蓝色的小瓶子，我看着这小瓶子里的汁液，光芒下如同宝石一般闪闪发亮，好看极了

    多少钱

    师傅问道。

    2000块一瓶，谢绝议价。

    对方也牛气，估计是看整个市场里就他一个在卖颜料，也看出了我们着急要货，才要价这么高居然一小瓶就收2000元，连我这个门外汉都看出了对方漫天要价。

    这么贵算了，亏就亏一点，我要了。

    师傅直接付了钱，拿过瓶子放在手里一晃，脸上微微一笑。

    我太熟悉师傅的这个笑容了，只有他在占便宜的时候才会笑的这么开心

    走出坊市后，师傅举着手里的小蓝瓶说道：赚了赚了，那傻瓜把空蓝蜜汁当做普通空蓝汁卖了，我手里这一瓶，都买不到啊哈哈哈

    师傅笑个不停。

    我则站在他身边，尽量和他保持距离，免得路人以为我和他有关系。

    实在是太丢脸了

    空蓝蜜汁和空蓝汁之间的差别在于，空蓝汁画出来的入口符功效还不足空蓝蜜汁的十分之一。

    而且，空蓝蜜汁太稀有了，基本弄不到，师傅这回是赚到了

    画好了入口符后，师傅从老式小区里抓了只野猫回来，将入口符塞入了它的嘴中，几秒钟后，入口符消失不见。

    原本不断挣扎的野猫在入口符消失后，顿时安静了下来，亲密地舔了舔师傅的手。

    师傅手一松，野猫溜了出去。

    师傅在房间内手诀一打，念念有词：汝之眼即吾之眼，通灵。

    这一刻，我看见师傅的眼睛变了，变成了两条长长的细线，甚至在黑暗里泛出了绿光。

    那赫然就是猫的眼睛

    整个房间的灯都是关着的，师傅的眼睛里露出绿光，看着前方，一动不动。

    我不知道师傅看见了什么事，但是却知道，师傅额头上渐渐有汗留下来，嘴里一直在呢喃：娘的，要是在未来，老子施展一个通灵术会这么累，你妹的

    我是听不懂师傅这神神叨叨的话，但是很久之后，我才明白，师傅口中的疯话其实才是并不疯狂。

    通灵的过程持续了数分钟。

    直到师傅猛然间一

    转头，我看见他的鼻子有鲜血流下来

    师傅，没事吧

    我焦急地喊道。

    娘的，那骚娘们怎么大晚上的穿着衣服在酒吧走廊里乱搞啊害老子不能专心啊

    听到臭大叔的话，我顿时没了关心他的意思。

    不过至少，我们知道了一件事，这女人确实水性杨花，而且很有可能和我委托鬼的死有关系

    通灵算是彻底失败了。师傅也没想着再一次通灵，第二天他就带着我大摇大摆地再次出现在了王小姐的面前。

    你这人烦不烦啊咋又来找我了呢

    王小姐不满地大喊。

    你认不认识一个男青年，是食物中毒死的

    师傅狡猾地一笑，开口问道。

    王小姐明显一顿，但是很快就说自己不认识要离开。

    师傅此时往后撤了一步，站在了王小姐身边，平静地说道：我是阴阳代理人，如果你最近遇到什么麻烦事，可以来找我。打这个电话。

    师傅给了她一张名片之后拉着我走了。

    师傅，你咋就这么走了呢

    我更加不明白了。

    今天我会将那个殡仪馆的阴魂放出来，你暗中保护王小姐安全，别让那个阴魂干什么恶事。我自己出去办点事

    师傅说着就走了，留下我一个十岁的孩子去暗中保护别人你以为我是日本忍者还是特种部队

    当天夜里，王小姐一夜蹦迪喝酒玩的可高兴了，可怜我一个人身上踹着十来块钱，跟着她身后，还好她没有走太远的地方，不然车费都不够

    当凌晨1点，她准备回家，走到阴暗的角落里的时候。

    我看见一道黑影从前方的森林里冲了出来。

    正是那个殡仪馆的阴魂

    王小姐是喝了不少酒的，但是看到这一幕，顿时吓的双腿一软，瘫坐在了地上

    丽丽，你知道我多想你吗你知道我离开你有多难过吗

    阴魂靠近王丽丽，王丽丽却在后退，吓的花容失色

    你为什么逃我是小海啊，你别离开我啊

    阴魂说话断断续续，加上声音低沉，听着让心心惊。

    我不是故意毒死你的，我不是故意的，是大哥让我这么干的，我不是故意的啊

    王丽丽真是吓傻了，嘴里将真相和盘托出

    听到她的话，我愣住了，阴魂也愣住了。

    你，毒死，我的

    阴魂一字一顿地说道，身上黑气疯狂地往外冒，脸上有血泪留下来，恐怖极了

    我不是故意的，你走吧，别害我啊

    王丽丽抱着头大喊。

    这时候我抬起头，看见阴魂浑身被黑气环绕，发出尖利的叫声，月光下，好似变成了妖魔一般

    不好，晚来一步，变厉鬼了

    这时候我听见了身后传来师傅的声音。

    厉鬼和阴魂是有区别的，而且是巨大的区别。

    阴魂很少有开启智慧的，大部分都如同木偶一般漂浮在阴间，但是一旦怨气滔天就会化作厉鬼。

    所谓厉鬼，便是略同法术，心中残暴，诡诈的化身。

    师傅疾行而来，脚踩七星之步，每踏出一步，就快递地在地上贴上一张符，到了王丽丽面前的一刻，背后已经留下了数十张灵符。

    啊啊啊

    我听见那阴魂在嘶吼，声音歇斯底里，它浑身冒出黑气，脸上的血迹越来越多，看的我心中发慌。

    师傅

    我喊大叔，却看见他右脚一提，脚后跟一蹬，将吓的面如死灰的王丽丽给踢出了好几米，王丽丽连滚带爬地摔在了师傅后方。

    师傅抬起头，我看不见他的脸，但是能听清他的声音。

    你本是可怜之人，身具怨气，我能理解你心中的恨。但是人有人法，鬼有鬼道。王丽丽故意毒死你，自然有法律来惩罚，你心中怨气太大，已然化作厉鬼，我便不能留你

    师傅此话刚刚说完，他之前贴在地上的所有灵符，齐齐亮了起来

    在这个只有微弱灯光无人的街道上，所有的灵符就像是发光的灯一般璀璨。

    这一刻，我竟然隐约间看见有厉鬼身上的黑色鬼气全都被这些灵符给吸了进去。

    大叔，这灵符好厉害

    我正因为鬼气被吸收而开心的时候，却看见师傅面前的厉鬼仰起头发出无声的咆哮，张开嘴吐出大量的如同黑色飞虫一般的东西将师傅团团裹住。

    而师傅背后的数十张灵符，在此时全部熄灭

章节目录 第一卷|8.三张灵符

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    师傅

    看见师傅被无数黑色的飞虫裹住，我心中一沉，就要冲上去。

    却看见师傅伸出手，从黑色的飞虫中间探出了手，对我摇了摇。

    区区厉鬼，想要杀我做梦

    师傅的声音从无数黑色的飞虫中间传出来。接着便有熊熊燃烧的火焰喷出，这火焰我很熟悉正是流火葫芦内的火焰，还曾经烧掉我的头发

    厉鬼被这火焰一烧，吓的连连惨叫，往后急速退后。

    黑色飞虫也跟着一起后退，师傅的身影露了出来，我这次长抒了一口气。

    只是看师傅的样子似乎很疲惫，而被火焰烧伤的厉鬼这一刻带着邪恶的眼神，退入了黑暗中

    见到厉鬼逃走，我立刻冲了上去，拉着师傅的手，却看见师傅双手抖个不停，脸上全是汗，我一摸师傅的衣服，后背全都被冷汗打湿了。

    师傅。

    我轻轻拉了拉师傅的手。

    娘的，这身体真不行，要是几百年前，这厉鬼我动动手指就灭了

    对于师傅的疯言疯语我也早就习惯了，没多说什么。

    回头一望，看见王丽丽还蹲在地上，双手抱头，浑身发抖。

    警方很快就来人了，将王丽丽带走后，师傅告诉我，他独自离开的时候是去找了在市局的老朋友，将自己心中对这个案子的疑点和老朋友说了下，还特地去找了王丽丽所谓的大哥。

    其实也就是王丽丽在外面混的时候认识的姘头。

    其实事情很简单，王丽丽在外面认识了新姘头就想摆脱自己的男友，结果男友不肯，死缠烂打，上班堵，下班截，电话骚扰，还上门吵闹。

    王丽丽不堪忍受这种烦闷，就和她姘头商量，因为他男友本身就有心脏问题，她先是和男友大吵一架，故意在其面前和自己姘头亲人，心脏不好的男友情绪太激动，结果一下子就心脏病突发，当场就倒地不起了。

    他们在假装成是食物问题，导致心脏衰竭的假象。

    万事俱备后，两个人也不报警，也不抢救，看着王丽丽的男友死在了当场。只是没想到的是，她男友执念太强，死后化作阴魂留了下来。

    现在更是变成了厉鬼，这下子事情就更不好办了

    王丽丽是吓的不轻，被警方带走后，直接交代了作案情节，估计是想在牢房里躲开这厉鬼。

    我和师傅则准备从这委托里撤手，不想再搀和了。

    结果，第二天一早，我刚刚睡醒就听见一阵敲门声，我打着哈欠打开了门，看见一个中年大叔站在门口，穿着黑色的西装，挺着个啤酒肚，火急火燎地进了门。

    老蒋呢老蒋呢

    这大叔一进门就大喊大叫。

    我正想说师傅在睡觉，不到12点不起床，却看见师傅穿着整齐地从房间里走了出来。

    是不是王丽丽死了

    师傅严肃地问道。

    是的，昨天你在看守所死的，心脏病突发，死的时候没人发现，脸苍白苍白的

    我一听他们的对话就知道，真出事情了

    关于厉鬼，有几个误区要纠正一下。

    第一厉鬼不是变态，你看见那些电影里厉鬼一出现就到处杀人，其实是不对的，厉鬼代表邪念，它们杀人总是先从和自己有过节或者是害死自己的人下手，满足它们心中的邪念。但是如果邪念太大，满足不了，才会开始滥杀无辜。

    第二厉鬼不是最厉害的鬼魂，鬼神才是。我们圈子里的人都知道，厉鬼一旦有所修为就会成为鬼神，那就可以在阴间横着走了，而且基本没人敢管。

    第三厉鬼有智慧，有时候比人还聪明，所以很多我们圈子里的新手降鬼的时候自以为收鬼简单，靠法宝灵符就行，其实是自寻死路。每年茅山弟子总会受伤或者死好几个，就是因为太骄傲。

    用师傅的话说：我们阴阳代理人一般不和鬼魂交恶，因为我们是中间的代理人。但是一旦有厉鬼盯上了我们，我们就得还击，而且还击的时候一定要小心小心再小心。因为收鬼或者杀鬼是一件不能出错的事情，出了错死的就是你自己

    来找师傅的人叫李大山，是市里刑侦大队的队长，是老刑警了，见到的稀奇古怪的事情也多。所

    以，他不像很多年轻刑警一样总是相信仪器和科学，他知道很多事情科学解释不通，认识我师傅后，经常来找我师傅帮忙，当然每次我师傅都会收点好处费，具体多少，得看案子的复杂程度，和师傅的心情

    只是这一次，师傅没收费，因为他知道，是自己失误了才放走了厉鬼。

    小森啊，你要记住，作为一个男人，要敢作敢当。我放走了厉鬼，我就自己把它抓回来

    当时我真是认为师傅太正直，太爷们了。

    后来我才知道，李大山对师傅下了死命令，要是因为这厉鬼再闹出人命，就通知相关单位，以传播迷信思想的罪名将师傅给关几天。

    所以，这一回，师傅特别卖力

    在解剖室里我看见了死掉的王丽丽。

    真的是面色苍白的和纸一样的，而且是明显受到过惊吓。

    师傅走上前去，法医递给他手套，被他拒绝了，他走到尸体边上，表情凝重，伸出食指和中指在尸体上轻轻一搭。

    动作很快，一碰就收回来了。

    别人看不见，我却看的见，师傅刚刚一碰，立刻有黑气从王丽丽身上流出来，在空中消散了。

    李大山想问师傅点问题，却被师傅摇手拒绝了，他拉着我径直走出了解剖室，一路往回赶。一句话不说，表情很凝重。

    师傅

    我看见他这么严肃，心里也很紧张，不敢打扰他，但是又好奇心作祟。

    别问，回去后到门口的中医店里买三钱地连根来，晚上，我带你去捉鬼。

    师傅说完这一句后，伸手摸了摸自己腰间火红色的葫芦，眼中竟然有几分伤感

    那时候我不明白，一向嬉笑怒骂的师傅，为什么会突然间那么难过。

    很多年后，当我知道了他曾经的辉煌后，我才理解，当我还是十岁的孩子的那一年，他为了我放弃了太多太多。

    要找这样一头消失无踪的厉鬼，其实并不难，应该说没我想的那么难。

    这里就要靠地连根了。

    地连根又称地榆根，是一味很常见的中草药。有解读功效，喜欢潮湿的环境。

    我买了三钱地榆根回家后，进了家门就看见师傅正坐在沙发上，面前铺着三张灵符，一黄，一红，一白。

    一般来说，驱鬼是用黄符的，但是现在师傅用了三种符，我就有些看不明白了。

    师傅，我回来了。

    我唤了师傅一句，他看了看我，点点头。

    去把地榆根洗干净，然后放进沸水里泡3分钟，随后涂抹在我们家橱子里的口罩上，晚上要用。

    他吩咐完后，就不说话了。

    我连忙走进厨房，但是好奇的我还是转头看了看师傅，却见到师傅口中念念有词，一点面前的桌子，一瞬间三张灵符全部立了起来

    我当时就惊的不行，还以为他手中有线拉着呢。

    结果定睛看去，什么细线都没有，这三张灵符真是自己立起来的。

    我了个去，这要是被报社记者看见，那我师傅就出名了啊当大师了啊

    当时我心里莫名其妙蹦出了这么一个想法。

    等我将口罩放进师傅腰包之后，走出来一看，师傅面前的三张灵符还立在空中。

    师傅，这三张灵符是干啥用的

    我好奇地问。

    你也应该学学了，看着啊。这黄色的你认识，镇魂符，一拍在地面上，遇到鬼魅立刻金光大作，很好用。这红色的叫阎火符，释放之后，可以在很小的范围内烧起一团血红色的火焰，我这葫芦里的火焰所剩无几，不能乱用，但是这阎火符我却会做，功效是差一点，但是多少能够困住厉鬼。这蓝色的叫迷鬼符，你以为只有鬼让人鬼打墙，就没有我们让鬼迷糊的方法吗这迷鬼符专门用来迷惑鬼魅之流。有这三张灵符在，今晚多少有些胜算。

    我是真的大开眼界，伸手想去碰这灵符却被师傅打了一下脑袋。

    别碰，要在阳光下晒三个小时，上面的纹路画痕干了才行。现在你碰了就报废了。

    师傅说的严肃，我一下就将手收了回来。

    那师傅你知道那厉鬼的去向了

    听他的意思，今晚封鬼，那肯定是知道厉鬼去向了，我疑惑地看着他。

    哼，晚上跟着我就行了，问那么多干嘛臭小子，老子饿了，烧饭去

    师傅不说，一脚踢在我屁股上，把我踹回了厨房间

章节目录 第一卷|9.厉鬼的幻术

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    到了晚上，吃过晚饭之后，师傅在20点带我出的门，李大山和刑侦队几个胆子大的小伙子开车来接师傅的。

    师傅一上车就将腰包里的口罩拿了出来，让我戴上，自己也顺手给戴上了。

    这有啥用啊

    我不解地问。

    地榆根，有解毒功效，厉鬼盘踞的地方势必鬼气森然，这鬼气对人体是有毒的，这地榆根能解部分，有一点作用。

    我点点头，只是这味道着实难闻，淡淡的土气让我微微皱眉头。

    大山啊，你开到王丽丽家。

    师傅对着李大山说道，那胖大叔点点头，发动了汽车。

    此时李大山带来的几个小伙子坐在我们边上，听到我师傅的话，都笑了，脸上露出不以为意的表情。

    你们不相信这世界上有鬼

    师傅听到笑声看了看几个年轻小伙子。

    几个小伙子估计是因为领导在不好意思明说，但是都微微点了点头。

    师傅啥也没说，打开流火葫芦，凑到了一个小伙子面前。

    你自己看看。

    师傅说道。

    这小伙子一愣，随后凑上前来，低头往葫芦里一望，这一望可不得了，这小伙子吓的大叫一声，脸色煞白。

    整个人猛的一抖

    这，这里面是啥

    小伙子问道，声音都在发抖。

    你说呢别以为你们平时看不见鬼就认为没有，我这葫芦里能将鬼具现化，现在知道了吧。

    师傅盖了葫芦盖，放回了腰间。

    这一路，几个小伙子再也没说过一句话，特别是那个看过葫芦的小伙子，眼睛直发愣，双手一指在抖。

    嘿嘿，师傅我可比他强多了吧。

    我凑近师傅的身边，炫耀一般地说道。

    恩，是不错，等这件事情了了，我带你去一次鬼寨子，让你好好练练胆。

    师傅此话一出，我顿时一怔，差点没哭出来

    又练胆啊

    我苦涩地自言自语道。

    王丽丽生前住在老式的小区里，房子是几十年的老公房，是出租的房子，这一次出了事情，房东已经和警方见过面了。

    我和师傅晚上到访，房东已经等在了楼下。

    是一个秃头的老汉，估计有60来岁，有点胖，不过看起来还算正经人。

    他看见李大山下了车，立刻迎了上来，热情地说道：警察同志啊，你们可来了，可来了啊

    李大山疑惑地问道：咋啦老伯。

    警察同志啊，我那个房子出怪事情拉，就在昨天晚上开始，隔壁邻居说，听见里面有人甩东西，还有男人哭喊的声音，吓死人拉等今天白天我开门，里面花瓶，饭碗摔了一地啊，可是一个人都没有啊

    老伯说着说着急的眼泪都要掉下来了。

    李大山一听这话回头看了我师傅一眼。

    果然在这里。

    我看见师傅习惯性地从烟盒里掏出一根烟，叼在了嘴上

    师傅带着我往楼上走，自从出了白天的怪事后，晚上接到李大山电话通知后，整栋楼的居民几乎都撤了出来。

    所以整个这一栋楼房都是空着的。

    我和师傅戴着口罩往上走，一走进楼房，我立刻发现，放在楼道内的两株仙人掌干枯坏死了而在空气里有黑色的烟雾缭绕

    师傅，鬼气很足啊。

    我出言提醒道。

    恩，跟紧我，别走丢了，别东张西望。

    师傅严肃地回答，随后便不做声，往楼上走。

    王丽丽的房子在顶楼，这栋楼是6层的。

    没有电梯，只有楼梯。

    我们一路往上走，师傅一边走，一边不断地敲打楼梯的铁质扶手。

    铛铛铛

    我知道，这是师傅在警告厉鬼，另一方面是防止我鬼打墙。

    楼房本来是声控灯，一发出声音就应该亮灯，结果此时整栋楼都是黑的，灯全坏了。

    我跟着师傅往上走，听着铛铛铛的声音。

    就在走到3楼的时候，却以外地发现，有一户人家开着门，里面黑压压的一片。

    师傅，这户人家没关门。

    我停下脚步，转过头往里面看了一眼后说了这么一句。

    等我再转过头来的一刻，我彻底傻了

    师傅不见了，就这么从我面前消失了。

    铛铛铛的声音也没有了

    我一个人站在楼梯上

    这一刻，我就算是白痴都知道，我被鬼打墙了

    鬼打墙并不是什么稀罕事，很多人都有这个经历。

    其实发生鬼打墙有两种可能，第一种是体质太弱，遇到邪一点的东西产生了幻觉。这种并不危险，只需要身边有人抽打他一下就能醒过来，要是没人也没事，等过个把小时，脑子自己也能清醒。

    但是如果遇到第二种鬼打墙就危险了。

    第二种鬼打墙就是吸入鬼气太多，造成大量的幻觉产生。为什么说危险的，就是因为鬼气足的地方肯定有厉鬼，一个厉鬼在你身边徘徊，你说危险不危险

    我虽然有地榆根口罩照着脸，但是不知不觉间，还是吸入了过多的鬼气，这还得怪我说话太多的缘故。

    意识到自己被鬼打墙了，我先是心里一惊。

    但是并不乱，我知道师傅就在身边，他发现我不见了，肯定想办法来找我，只要保持镇定就行。

    这时候我不移动，而是原地坐了下来，我知道只要我一动，师傅肯定找不着我，因为我自己看不见深陷幻觉。

    我就这么在原地坐下了，闭上眼睛，捂住耳朵。

    争取做到不听不看，这样厉鬼就没办法蛊惑我。

    蜷缩在角落里，过了好一会儿后，依然没有师傅的声音，应该说什么声音都没有。我的手臂也酸了，刚刚放下来，就听见耳边传来了细小的声音，尖利，不男不女，阴森森的。

    我们，又见面了，喋喋

    这一阵阴笑，让我浑身发抖，猛然间睁开眼睛，看见一张倒挂在我面前的脸，脸上一半红一半白，眼睛无比邪异，嘴角全是鲜血。

    妈呀

    我喊了一句。

    怎么很怕我吗

    厉鬼在我面前说话的时候，我感觉到脸上有冰冷的气流穿过，很冷，好似皮肤要结冰了一般。

    我，我，我，你，你，你

    这时候真不能怪我说话结巴，实在是吓的

    你觉得我会杀你吗

    厉鬼伸出舌头，这舌头足有十来厘米长，恶心的要命舔在我的脸上，一点都不热，就和冰棍似的

    说不出话吗还是觉得你那个师傅会来救你

    厉鬼笑起来很邪，嘴角一直可以裂到耳根部位。

    师傅会来的

    那年十岁的我很坚定地说道，虽然很害怕，但是心里对师傅很相信

    是这么来救的吗

    我看见厉鬼伸出一双半透明，皮肤褶皱的手，一指我旁边。

    我下意识地一转头，看见师傅倒在了我的身边，满脸是血，眼神无光，心口的地方有个巨大的伤口

    师傅

    我大喊道，完全无法相信眼前的这一幕

    虽然这个便宜师傅没给过我什么好吃的，好穿的，也一直欺负我，让我做饭，收拾屋子，打扫房间。

    但是他是我这世界上唯一的亲人，唯一依靠的人。

    师傅，师傅，怎么会

    我拼命喊他的名字，我看见他脸上的口罩没了，眼睛都凸出来了，地上都是血，墙壁上还有碎肉

    你师傅是我杀的，他还挣扎，还想封我，喋喋

    厉鬼在我耳边说话，我置若罔闻，眼里都是师傅的影子。

    师傅

    不知不觉间，我的脸上已经有泪水流下，我抬起脚，想走向他，可是他的尸体却离我越来越远，我走上前几步，他就离开我一段距离。我哭喊着，拼命地冲上去，却总是抓不住他

    就在这一刻，我听见一声厉喝。

    臭小子别再动了

    我一惊，表情凝结了，整个人也是一怔，抬起的脚没踏下去。

    刚刚那个声音好熟悉，这是我当时已经快要停止运转的脑子蹦Q出来的唯一念头。

    我机械地转头，想要找寻声音的来源，却看见地上有火焰燃烧起来，那是血红色的火焰，映照在我的脸上。

    我看见四周的场景好似被搅浑的水流一般变的模糊起来。

    等到水流消失，我才看见自己已经不知不觉间走到了六楼的楼顶上，而且半只脚已经踩在了楼顶外面，只要踏下去，我就摔下楼，必死无疑

    一个满头乱发，穿着黑色的外套，叼着烟，满脸胡渣的大叔站在我的身后，脸上带着怒气，地面上一大团血红色的火焰熊熊燃烧，将厉鬼包围在中间。

    该死就差一点，你这个该死的招魂人

    厉鬼对着师傅吼叫，但是因为声音尖利的缘故，所以声音听起来非常难受。

    臭小子，不是教过你鬼打墙不要跑吗还发愣，还不给老子回来

    师傅不搭理厉鬼，转过头对着我喊道，几乎是咆哮地对我吼出来的。

    但是此时此刻，我心里却暖洋洋的，不生气也不难过，脸上不知不觉间带上了微笑，转身一路小跑冲到了师傅身边。

    一头栽进了大叔的怀里。

    大叔，你没死真好，真好你死了，我咋办啊，咋办啊

    我一边哭，一边笑，一边捶打他的小腿。

    好了好了，我就这么一件衬衫干净的，你给弄脏了我穿啥啊别哭了，弄的和个小女孩似的

    师傅一边说着一边嫌弃地将我从他怀里拉了出来。

    只是，就在我们哭闹的这时候，血红色围住厉鬼的火焰，却在渐渐变小。

    最后当火焰微小到只有几厘米高的时候，厉鬼脸上一阵阴笑，浑身黑气冒出来，一下子冲出了血红色火焰的包围。

    糟糕，都是你小子耽误事了把它放出来了

    大叔眉头一皱，表情凝重地看着此时冲出火焰，漂浮在空中，不断变化位置的厉鬼。

章节目录 第一卷|10.老巫婆子――魔老太

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    这么多年下来，有时候当我回忆起那些年跟着师傅一起闯荡的日子，或者是回忆起面对的一只只厉鬼，接受的一个个委托，我都会觉得很神奇。

    在不经意间，我就走上了一条不同的道路。

    虽然后来我知道，是因为我天赋秉异，注定不会平凡，可是我依然会微笑。

    因为，那些和师傅一起度过的日子，那些他教我封鬼，教我做一个阴阳代理人的日子，是我这一生最快乐的日子。

    至今无法忘记，永远无法忘记

    而那一天，在那个老式小区楼顶的那夜。

    师傅教会了我，一个道理，那就是作为一个男人，作为一个阴阳代理人，要学会勇敢

    阴阳代理人，现在你招数都用尽了，我看你能奈我和等我耗尽了你们的精力，就把你们全杀了，附在你们的身体上

    厉鬼在天空中来回转，简直就和电影里一样，只是电影里是一块布用木杆挑起来的，而我们这里则是真实发生的诡异一幕

    哼，真是猖狂啊

    师傅往前迈了半步，双手放在背后，两指夹着那张能迷惑鬼魅的蓝色灵符以及黄色的镇魂符，表情严肃。

    嘶

    厉鬼张开了嘴巴，这一次又放出了无数的黑色小虫，这些小虫在天空中不断盘旋，竟然比上一次多了一倍

    黑色小虫从天上落下，直冲师傅和我来。

    师傅反手一把将我拽到身后，就是这么一眨眼的时间，我俩被黑色小虫团团围住。

    我听见耳边有风划过，我感觉到衣服在被撕裂，我看见师傅脸上的口罩被撕碎了，脸上被划出了伤口，鲜血直流。

    师傅

    我正要喊他，却看见师傅回过头，对我笑了一笑。

    小森，看好了

    突然听他这么一说，我顿时一愣，还没回过神来，就被师傅一脚踢在腹部，给踹出了黑色小虫子的包围，而他也顺势脱离了黑色小飞虫的围困。

    困

    他人在天空中，但是却反手将蓝色灵符丢了出来，贴在了那无数黑色小飞虫身上

    一时间，蓝光大作，所有的黑色小飞虫在这蓝光之中开始围绕一个圈子转弯，竟然是被迷惑困住了

    起效了

    我开心的大喊。

    啊

    厉鬼看到这一幕也是已经，血红色的嘴巴张开，想要收回这些黑色小飞虫，但是却没有成功

    该你了

    就在此时，厉鬼往下一看，却见到师傅站在它正下方，手中金色镇魂符往地上一拍

    镇

    师傅手诀一打，金光大作

    不

    厉鬼放声嘶吼，却被金光团团围住，动弹不得

    师傅这时候才不紧不慢地走到我身边，脸上带着笑意和一份轻松。

    我看见那厉鬼在金色的光芒中不断挣扎，碰撞，但是就是逃不出来

    这金光是怎么回事

    它焦虑无比，可是就是脱离不了，不断地嘶吼也没用。

    差不多了。

    师傅笑着打开火红色葫芦的盖子，顿时一股强大的吸力传来，对准了厉鬼

    尘归尘，土归土，今日你越了鬼道，犯了人间，我便封了你

    随着师傅的碎碎念，厉鬼被葫芦里的吸力给吸了进去，师傅顺手盖上葫芦盖，别在了腰间。

    收工了，回家。

    师傅拉着我，走下了楼。

    这件事情，在当时引起过轰动，不过后来被政府和部门平息了下来。

    本以为此事了结后能清闲几日，没想到很快就有人找上了门

    阴阳代理人有不少，师傅的同行很多，有时候会互通情报。

    有一天晚上，吃过晚饭，我正在厨房洗碗，就听见敲门声，师傅去开门，走进来一个瘦高个子，穿着黑西装，表情很严肃。

    老高啊，你怎么有空来我这小地方坐坐

    师傅笑着问道，显得很客气，把这高个子迎了进来，坐在了沙发上。

    我看到后按照惯例准备泡茶招待。

    正想问师傅用什么茶叶的时候，却看见两个人脸凑在一起正在说话，师傅笑着的表情瞬间严肃了下

    来。

    等我泡好茶送过去的时候，正巧听到高个子说道：你之前得罪的那个巫婆子在东三省有些人脉。现在她把事情闹大了，北方那边反响很大。听说有一个90岁的老巫婆子亲自带人南下，一共来了5个巫婆子。说是要来向你问罪。

    这一刻，我捏着茶杯的手因为震惊而一松，茶杯掉在了地上，摔碎了

    我有一个梦，也许大家会笑话我。

    当我第一次进入磨铁，看到前三本书的时候，我忽然在想，是不是有一天，我能够超过他们，超过这些大神。

    如果大家觉得好笑，可以嘲讽我。

    但是我希望，有一天，我的阴阳，我的行脚，我写的小说，能够超过他们。

    我本潘浚不惧嘲讽。

    我本凡人，不惧大神。

    我本蝼蚁，不惧毁灭。

    希望无论是新书友还是老书友，能陪我一起，超越他们

    在我们这个圈子，有南北之分。这和武术相似，但是没有武术那么细化。只是我们圈子里老一辈，道行深的前辈很少离开自己所在的区域。

    而这一次，90岁的老巫婆子带着5个巫婆子下南方来兴师问罪，是非常严重的事态。

    而且，巫婆子和我们阴阳代理人可以说是同行，因此，这一回老巫婆子一放出风来，我们南方的阴阳代理人立刻开始关注。

    师傅也算是南方有名望的招魂师，这一次可以说是南北对撞，那边要是输了，丢的不仅是阴阳代理人的脸，更是丢了我们南方的脸。

    老高把消息传来后，师傅一直很严肃，好几天都是一早就出门，很晚才回来，也不怎么吃饭，更是很少和我交流。

    以往他办事总是喜欢带着我，一方面让我学点东西，另一方面也是让我见见世面。

    但是这一回他的态度很明确，不让我插手，我也不是笨蛋，自然没问。

    只是，第四天晚上的时候，师傅一进门就叫住了我。

    小森，你过来，有些话和你说。

    我一看师傅的样子，眉头微微皱起的样子就知道，铁定没啥好事。

    师傅，您说。

    我也不敢和平时一样嬉皮塌脸，表情同样严肃起来。

    我这几天早出晚归，你也看见了，其实是让圈子里的朋友在收集情报，这一次北方老巫婆子带人南下，肯定有所准备，我这里也要弄点情报才对。

    师傅一边说着一边从包里拿出了一个大信封，往茶几上一放。我打开一看，一共是六张照片，六个女人，六个巫婆子的照片

    这六张照片是我托了好几个灵探弄到的，花了大价钱的。

    师傅口中说的灵探其实和私家侦探差不多，只是在我们圈子里普通侦探根本没用，有时候查一些阴魂，或者是弄一些情报都需要灵探的帮忙，但是收费很高。

    这次来的六个巫婆子，有一对姐妹，名字叫李雪和李梅，都是招魂超过5次的好手，而且因为是双胞胎姐妹，所以总是一起出手，很难对付。还有一个就是上次诱拐你的那个，叫马春花，11个木牌，算是精英好手了，上一次是被我震慑住了，不然真动起手来，我不一定能稳赢。还有一个是老巫婆子大小就跟着的丫鬟，叫欣琴，今年也要80多了，就是这张照片上戴眼镜的这个老太婆的，据说招魂只有3次，但是练过国术，杀过人，虽然老了可是很有手段。当中这个就是这次南下的老巫婆子，圈子里都喜欢叫她一声魔老太，90岁，是那个马春花的师傅，我只能说，很厉害，被上身20多次，还能活到90岁，肯定有大手笔和很深的道行。据说，前几年，南方一个阴阳代理人去北方公干，抢了一个巫婆子生意，结果第二天就被这个魔老太弄死了，死的时候魂魄都裂了，投胎都不行

    师傅说的很快，但是我却听的很仔细，看着照片上这几个女的，浑身冒冷气。

    这里怎么还有一个小姑娘

    我指着最后一张照片，上面有个看起来8，9岁的小女孩，竖着马尾辫，穿着蓝色的连衣裙，五官很漂亮，只是眼神很冷，有一种超过年纪的成熟。

    这就是我今天和你说的正事儿，这个女孩叫恋心儿，是魔老太收的最后一个关门弟子，5岁招第一个魂，8岁就能封鬼，是北方很有名的神童，当然，也是你这一次的对手。

    师傅说完后我正想点点头。

    但是一回味，我立刻站了起来，大声问道：说啥子我也要上阵你想弄死我啊，师傅

章节目录 第一卷|11.南北两方初次交锋

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    后来我才知道，魔老太这次南下虽然气势汹汹，但是南方也有老人出来把这事情扛了下来。

    最后，双方商谈的结果就是，让两个小辈交交手，既不伤了南北方的面子，也不伤了双方的和气。

    只是，这么一来，苦的就是我了。

    我可是刚刚出道，鬼都没见过几个，就和一个5岁上身，8岁封鬼的天才神通对战那不就是小米加步枪和人家全美式机械化部队打架吗

    妥妥的送死啊

    我心里是一百个不愿意，但是不上阵铁定是不行。

    瞧你那怂样，又不是让你去送死，就和一个同龄人交交手，还是个姑娘，你瞅瞅你怕的样子

    师傅抬起手对着我后脑瓜子就是一拍，疼的我龇牙咧嘴的。

    准备一下，今天过了12点有车子来接我们，切磋前双方总要见个面。

    师傅说的很平静，我心里却是提了起来，这么快就要交锋了啊

    来接我们的车子是一辆加长的黑色商务车，车子里除了司机就坐了一个老头，看起来白发苍苍，但是身子骨很硬朗，而且我注意观察到，这老人的拳头面是平的。

    一般来说，我们普通人的拳面是有骨头凸出来的，但是真正的练家子，他们的拳头是平的，骨节都被磨平了。

    来了啊，天心。

    这老前辈一转头，我正好看见他的脸，宽大的龙鼻，不怒自威的气势，特别是眼神，非常有杀气，看的我浑身一抖。

    是的，李岩前辈。

    师傅对着这老头很恭敬地拱了拱手。

    这就是你徒弟吗胆子有点小啊。

    就看见这个叫李岩的老头一伸手抓住了我的肩膀，那手快的和闪电似的，我都没看清楚他抬手的动作。

    骨架子很不错，有空跟我练练呗。

    李岩声音很沉。

    行啊，我正想磨练磨练这小子，胆子小孩怕事儿。不过，李前辈，这一次去那边没问题吧，魔老太可不是善茬啊。

    师傅眉头微微皱起，有些担心。

    怕啥，有我在，这魔老太敢动手，我就让她们几个娘们永远回不来北方

    这句话一出口，我立马感觉，这老头真霸道

    巫婆子好赌，这也可能跟她们命不长有关系，所有的巫婆子都喜欢赌博，所以这一回见面是约在了一个地下赌场。

    上海这种地方很少，但是不代表没有，我原本以为会是在什么地下室或者是破旧居民楼碰头。

    没想到，这回见面的地方是一个高级的私人会所装修的富丽堂皇，地步都是能照的出我样子的钢化玻璃。

    我就是一个刚从孤儿院出来的小孩儿，见到这么豪华的地方，那就是刘姥姥进大观园，瞧啥都稀奇。

    师傅呢，则一个劲的和前台的漂亮姑娘聊天，口水都要流下来了

    约会地点定在10楼正中间的大包厢，李岩老头开道，我走在最后。

    等走到包厢门口的时候，我一低头，看见脚边竟然趴着一条10来厘米长的头是青色的大蜈蚣

    吓的我大叫一声，往后一跳。

    此时大堂经理走过来，看见后，一把将蜈蚣给弄死了，还一个劲地和我道歉赔不是。

    师傅却没怪他们，只是忧心地看了一眼李岩老头，低声说道：看来真是有备而来啊，这青头蜈蚣是北疆钱家特有的吧。

    李岩老头不语，摇摇头，推开了包厢大门。

    李岩老头一推开门，我往里面瞅了一眼。

    里面一片漆黑，只有桌上放着点亮的白蜡烛，一共十根，迎面就扑来一股子冷气，但是明明房间里没有开空调。

    师傅跨进去的脚步停住了，李岩老头也停住了。

    我很好奇，问了一句：咋啦师傅

    师傅低声对我说：看见桌子上的10根白蜡烛了吗

    我点点头表示看见了。

    这叫进门灯，一共十根，要进这门就得灭了其中五根，如果灭不了，就代表你没资格进这门。这是圈子里的规矩，你学着点。

    师傅这么一说，我顿时点了点头。

    此时李岩老头开口发问了：魔老太，什么意思和我谈事情还需要放进门灯

    李岩老头口气不善，这等于是对

    面的公然挑衅。

    李老头，这是规矩，你我都是老人了，按辈分你得管我叫一声前辈。进门灯还是要摆的。

    这是一个沙哑的，几乎就像是卡壳的磁带放出来的声音，一听就很苍老，说话很慢，但是透出一股子阴气来。这声音响起来后，我顿时感觉更冷了。

    哼。

    李岩老头冷哼了一声，没有多说什么。

    此时我探头一望，门口距离那十根蜡烛足足有20步，要一瞬间灭了5根，这难度非常大

    说实话，我虽然现在相信鬼怪了，但是那时候还是十岁的我，从来就不相信电视上放的什么武功，大侠。

    那就是特技效果，什么练功会冒白烟，纯粹扯淡。

    只是，自从跟着李岩老头走了一遭后，我才知道，这个圈子里永远只有你想不到的，没有实现不了的。

    十根蜡烛灭掉五根，20步距离，除非用符纸一个个去贴，但是除掉几个圈子里用符的高手，还真没人能同时控制五张灵符。

    而且李岩老头一看就不是用符的行家，因为他手指太粗，不够纤细，操控不了符纸。

    我正担心呢，却瞥了一眼师傅，这家伙竟然在偷笑，而且还得意洋洋的。

    就在此时，李岩老头往后退了小半步，只看见这老头举起右拳，深深呼吸，随后一声厉喝。

    嘿

    李岩老头隔空打出了一拳

    当时我就站在他旁边，这一声给我耳朵震的嗡嗡直响，我差点以为自己耳朵掉下来了。

    就在此时，黑暗的房间里，对面的十根蜡烛全灭了

    一拳打出的劲风竟然灭了十根蜡烛，我自己都看傻了眼。

    好厉害

    我喃喃道。

    看仔细点。

    师傅拍了拍我指着蜡烛的方向。

    此时，蜡烛灭了，包厢灯亮了起来。

    我定睛一望，顿时一怔，这十根蜡烛不是灭了，而是全断了被李岩老头拳头的劲风给刮断了。

    这还是人吗

    我真是看傻了眼，问了个白痴问题。

    哈哈，以后你还会看见更多不可思议的事情的。

    师傅笑着摇摇头，带我走进了大包厢。

    包厢灯亮了以后，我多少感觉暖和了一点，只是还是手脚发冷，明明是夏天，就算是晚上也不应这么冷。

    李岩老头和师傅坐着，我是小辈就站在师傅身边。

    对面六个位子坐满了人，后面还站着一个小女孩，就是那个恋心儿，人比照片上漂亮，而且我注意到，她有一束红发，照片没拍出来，但是现在看的很仔细。

    只是我和她眼神一交流，顿时感觉到一股子阴寒的感觉，让我浑身不自在。

    坐着的人多了一个的是一个白面胖子，身边放一个大黑坛子，坛子口用东西封住了，脸上带着笑容，只是这笑容很假。

    而坐在正位上的就是魔老太。

    我第一眼看见魔老太差点以为是电视里的老妖怪出来了

    白色的头发干枯的像草一样，指甲是黑色的，非常长而且尖利，眼神很刁，透出邪恶，有两个金色的犬牙，不知道是不是镶上去的。特别是他右手的一串佛珠，像是玉质的可是又一半黑一半白。

    估计是差距到了我在看她，她抬起头望了我一样，只是仅仅看了我一眼，我就有种后背有凉风袭来的错觉，吓的我往后退了一步

    魔老太，为啥北疆钱家的人会在这里

    李岩老头开口就质问道。

    师傅和我说过，南疆善蛊，北疆善毒。

    北疆人喜欢养毒，特别是圈子里的人非常喜欢养毒虫，而且越稀奇越少见越好。

    钱三，是我的朋友，这次正好和我做笔买卖而已。

    魔老太说话声音太沙哑，让我非常难受。

    就是这小子和我的小徒弟比试

    魔老太瞟了我一眼，眼里带着轻蔑。

    是的，让小辈比一比，不伤和气。

    师傅笑着回答道。

    啪

    没想到师傅一说话，对面的马迎春却跳出来一拍桌子，这女人很是嚣张地看着我师傅。

    老辈儿说话，哪里轮的到你插嘴你算什么东西

    师傅被这么一说，顿时将笑脸收了起来。

    我就是插嘴了，怎么样

    师傅从兜里掏了根烟出来，习惯性地叼了起来。师傅一做这个动作，我就知道，要出事了

章节目录 第一卷|12.远赴湘西，夜遇赶尸人

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    蒋天心这大叔，典型的吃软不吃硬，你和他和和气气说话没事，要是和他来硬的，那他就是钻进筒子的黄鳝绝不回头

    怎么上一次在鬼市让你给震退了，你以为老娘真的怕你

    马迎春也是仗着人多，胆子也大，真说到道行的话，就算她是11个木牌的老太婆，也不一定是我师傅对手。

    要不咱俩拉出去先练练

    师傅将凳子一踢，整个人蹭的一下站起来了。

    整个气氛也随之一变，开始变的微妙起来。

    好了，都别吵了都是圈子里有些脸面的人了，这种事情传出去，南北的面子都不好。

    李岩老头一发话，把师傅的火气给强压下来了。

    那就初步定在十天以后，还在这里碰面吧，也不用交手，就比三场，一场招魂，一场封鬼，一场拳脚，可好

    魔老太望着李岩老头问道。

    好。

    李岩老头一口答应，也不多逗留，带着我和师傅就走了出去。

    刚走出包厢，师傅就对我说：你小子一定要赢，要是输了罚你用马桶里的水洗脸

    说实话，我虽然见了几次鬼，但是还真没有招过魂，更没有封过鬼，至于谈拳脚，那更扯淡了，完全没有练过武啊

    回到住处后，师傅沉默了一会儿后说道：看来还是要揠苗助长一下，明天晚上跟我去一次外地，带你见识见识，招魂和封鬼。

    我一听他说这话，还没去，我腿就开始发软了

    要找鬼，有三个要点。

    第一个便是时间，你不可能大半天出去找，最好的时间是12点到凌晨2点之间。

    第二个便是环境，大城市不怎么闹鬼，因为人气足，但是小村庄却不同，人少的地方，就是地气压过人气，容易出不干净的东西。

    第三个便是时机，这里所谓的时机指的就是你的运气，有时候你要是能撞见某个小村庄下土葬，那你可以逗留一下，因为土葬很多讲究，闹不好就出事儿。

    师傅带我去的是如今贵州和重庆接壤的地方，属于湘西的边缘。

    我们到了重庆后，师傅当地有个朋友，是个40多岁的老公安，叫夏河。他告诉师傅，最近湘西附近有乱子。

    据说是赶尸人要经过，好多山路都封了道。

    师傅一听这话，转头对我阴阴一笑

    赶尸人，这事情一直是很邪乎的，为什么这么说，因为赶尸人是普罗大众能接触到最多的一群圈子里的人。

    所以，很多猜想和很多鬼鬼神神之说都在民间传开了。

    其实，有几个误区要纠正。

    赶尸人有门派，而且门派间斗的很凶。

    赶尸人都很丑，但是并不一定坏。

    专业的赶尸人不走官道，走山路，一次不会赶好多尸体，最多3具。

    夏河是当地人，而且对这些不干净的事情多少有所耳闻，他知道我师傅的来意后，就带着我和师傅去找了当地一个老法师。

    据说是赶尸人出身，能让我们近距离接触一次赶尸过程，而且说不定能让我体验一次招魂

    夏河一路开车，带我们到了位于重庆城郊的老人家。

    刚一进门，师傅就立刻发现不对劲

    老人是住私房的，也就是自己造的房子，一般都会养条狗看家，可是当我和师傅走到门口的时候，却看见一条大黄狗横躺在了老人家房子的门口。

    七窍流血，四肢僵硬，口吐白沫，竟然是给毒死的

    就在这时候，我听见房子里传出来一声惨叫：啊

    师傅和夏河两个大叔反应很快，立马冲了进去，结果一推开房子正门，发生的一幕彻底让我们三人惊呆了

    地面上爬满了各种各样的毒蛇，桌子上，凳子上，至少有20多条，此时都吐着信子游来游去

    看到这么多蛇，我下意识地往后退了一步，结果一低头，看见又是之前见到过的青头大蜈蚣在我脚边爬。

    师傅一转头，看见青头大蜈蚣的一刻，眼中怒火一下子就冒了出来。

    北疆钱家，魔老太，这事情没完

    消防队，警察局，市动物保护协会一共来了上百号人才清理了这么多毒蛇毒虫，最后等我们找到老人的时候，已经和门口那条大黄狗一样给毒死了。

    夏河身为老公安，见到这样的场景也是第一次，怔怔地说不出话来。

    师傅更是冷着脸，带着我回了宾馆。

    小森，你记住，将来你长大了，无论道行多深，一定不能害人，这是做人的标准，这件事情，等我们十天后回了上海，我自然会和他

    们算的。

    师傅这次是动了真怒，我能看的出来。

    没了老人的指点，夏河也忙着在局里办案，我和师傅只能靠自己去碰碰运气了。租了辆车后，师傅开着我进了山区。

    这一开，七绕八拐，很快就到了晚上，愣是一个人都没见着，鬼影都每一个。

    眼看天色暗了下来，我说：师傅，不行咱们回去吧

    这时候我才瞅见，师傅正拿着地图瞧个不停，居然是迷路了

    那年头可没有gps啊，迷了路只能靠地图，结果师傅这路盲，看了半天硬是没找到回去的方向，无奈之下，只能继续开着山路往前。

    不过幸运的是，很快我们就借着车灯光看见前方有一座挺大的破房子。

    我和师傅决定在那里住一晚上，下了车之后，我瞅了瞅这房子，挺老的，不过看造法还是现代手法，门虚掩着，把守上拴着一根白线。

    我正要大声问一问有没有人，却看见门自动打开了，师傅一把把我护在身后，朗声说道：桥归桥，路归路，在下阴阳代理人将天心，里面是哪路朋友

    里面很快传出了声音。

    湘西凤凰一脉赶尸人，朋友进来吧，很快就要变天下雨了。

    声音很低沉，但是带着人气。

    师傅带着我走了进去，我一进去就爱看见里面坐着两个人，两个奇丑无比的大汉

    后来我才知道，门上栓一根白线，意思是破屋有主，暂借一夜的意思。其实不是给人看的，是给厉鬼看的。

    因为厉鬼有时候会寄宿在乡间破屋或者是房子里，这时候挂一根白线意思就是警告一下，让厉鬼别进门。

    我和师傅进去之后，看见里面有一堆烧的很旺的篝火，两个奇丑的男子，以及放在角落里，避开月光的三个白色长条大袋子，好像装着什么东西。

    这两个男子一个五官都挤在一起，头特别大，秃头，笑起来我都看不见他眼睛，另一个正好相反，头很小，但是眼睛长的很开，我很怀疑他是不是能看见前方。

    但是两人都很强壮，阳气很足。

    我和师傅凑在篝火边上，刚一坐下，对面那个大头就笑着说道：原来是蒋天心师傅啊，听说您招魂的本事很高，幸会幸会。

    师傅也是微微一笑，拱手施了个礼，接着寒暄了几句，就在这时候，果然外面刮起了风，下起了暴雨。

    我们四人也都乏了，准备睡觉。

    结果，我刚躺下没多久，就发生了怪事

    赶尸的时候，切记晒到月光，切记淋雨，切记放在坟场，不然都可能尸变。

    尸变不是只在电视里出现的，每一年赶尸人都会有人被僵尸咬死，逃出去的僵尸也要负责收回。

    当年成都僵尸事件，就是一次赶尸失误造成的，结果进了城市，祸害了好多人。

    我们四人在这破房子内睡觉，我正睡着，却感觉有点凉，抬头一看，篝火竟然给灭了有野外生存经验的人都知道，这样一堆篝火要烧完是很慢的，怎么可能刚刚睡下去火就灭了呢

    我正纳闷，却听见角落里三个白色的大袋子装着的东西，有些许响声传来。

    好像是指甲在扣布袋的声音。

    兹啦，兹啦，兹啦

    这一刻，我的心都要提到嗓子眼了

    尼玛，老子没这么走运吧第一次遇见赶尸人就出事

    当时我胆子确实小，捂着耳朵听了一会儿后发现兹啦的声音没有了，还自己骗自己，应该是我听错了，这破房子不知道哪里字响。

    强迫自己闭上眼睛，硬要自己睡着。

    可是脑子里全都转着电视里行尸吃人的画面，哪能睡的着呢

    我推了推师傅，结果这臭大叔睡的和猪一样沉，推都推不醒

    又看了看那赶尸人哥俩，我靠，睡的比我师傅还沉合着我是和三头猪睡在一起

    没办法，我仗着胆子，操起一根木棍，走到了那三个白色的布袋边上，这布袋看起来挺结实的，我慢慢靠近，紧张的呼吸都要挺住了。

    脚一点点往前移，身子慢慢往前送。

    终于到了白色布袋前的一刻，我伸出木棍，轻轻点了点第一个白色布袋，没有反应我松了口气。

    再继续点第二个布袋，木棍戳了几下，白色布袋还是没有反应我心里渐渐安定下来。

    一定是我心里作用

    我还强装笑脸地自我安慰。

    此时，走到第三个白色布袋前，伸出木棍，点在了第三个布袋上，依然没有反应，很安静，没动静。

    哈哈，肯定是我心里原因。

    我笑了笑，擦去额头上的冷汗，正想走回去睡觉，就在这时候，我下意识的一转头，看见白色布袋的顶部不知道什么时候破了一个洞

    而此时，正有一双睁着的眼睛望着我，血红血红的

章节目录 第一卷|13.尸变

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    看到这红眼睛的一刹那，我就知道，肯定坏事了飞起一脚就踹在了我师傅的屁股上。

    谁踢我他奶奶的

    师傅骂骂咧咧地坐了起来，睡眼朦胧地看了我一眼之后，先是一愣，随后立刻暴怒不止

    你小子敢踹我，找死啊活腻歪了

    他作势要打我，我往边上一躲，指着那第三个大白袋子说道：诈诈尸拉

    我这一喊，没想到两个凤凰一脉的赶尸人也一下跳了起来，神经紧张的他们看着我。

    就在我们四人四目相对，我要说明情况之际，只听见呲啦一声

    第三个大白袋子被从中间撕开了，我看见一具尸体，蹦了出来

    行尸是尸变之后最低级的存在，这是圈子里公认的，但是这不代表行尸就很好欺负。

    当尸体尸变之后，即使是行尸也会力大无穷，且没有痛感，你踢它，就算是砍了它的手也不会有反应

    唯一能治的法子，只能靠镇和火烧

    所谓的镇，其实是指用特殊的道法配上特殊的灵符，将行尸身体内的尸气给镇住，让其不能动弹。

    接着就是火烧，化作灰尘才行。

    可是，镇行尸的法门，茅山是行家，眼下我们四个人，两个赶尸的小伙子手上也就一个阴铃，我是一抹黑啥都不懂。

    唯有师傅还有些道行，当那个行尸跳出来的一刻。

    我看见师傅非常笃定，且风采超群地走了出来。

    随后，转头一声大喊：跑啊

    我还没反应过来，那俩凤凰一脉的小伙子就先溜出去了，师傅拉着我也往外跑竟然是溜之大吉

    我靠，你咋逃跑呢这要是行尸乱窜咋办

    我被师傅扛在肩上，一个劲地发问。

    屁话，这么大的林子，它能跑哪里去我现在要工具没工具的，你要我去和一头行尸肉搏那不就是找死吗先回城里，弄齐东西了再来镇它

    师傅在两个赶尸小伙子的帮助下，回到了赶尸寨子。

    这也是我第一次来到赶尸人的寨子，也算是开了一次眼界。

    我们听说过很多关于赶尸人的传闻。

    传说中，他们家家户户养行尸，炼行尸。还有什么尸王之类的，搞的很悬。

    结果，等两个小伙子带着我们到了寨子里的时候，我算是彻底见识到了什么才是真正的赶尸人。

    简直就是一个自己建立的小镇，家家都是两层楼的小洋房，通了电，要电视有电视，要冰箱有冰箱，我还看见了一辆小轿车。

    只不过，跟着两个小伙子进了寨子后，我明显感觉到面对我和师傅两个陌生人，这些赶尸人显得很不友好，甚至可以说，非常的敌视。

    一个个站在路边，紧紧盯着我们。

    你们等一下，我去在好我们长老。

    两个小伙子跑去找长老了，留下我和师傅被一群赶尸人围着。

    师傅，他们为啥这么仇视我们

    我低声问道。

    赶尸人很排外，他们内部很团结，这是千年前流传下来的风俗，改不了的，不过只要你不动手，他们也不会对你动粗。

    师傅悄声回答我的问题。

    就在这时候，我听见前方有巨大的锁链搅动地板的声音传来。

    哐啷，哐啷

    地面都在微微摇晃。

    我仰起头看去，就在此时，从一幢2层楼的后方，走出来一个巨人，一个足有4,5米高的小巨人

    手脚僵硬，绑着铁链，走路的时候地板都在震动

    那就是尸王

    师傅对我说道。

    尸王，这就是尸王

    我喃喃自语。说实话这还是我第一次看见这样的行尸，这么高大，这么强壮，而且身上没有太多的尸气，反而更像是一个被培养出来的怪物。

    小子，赶尸人炼尸是很有讲究的，所谓三阴三阳，就是炼尸的要诀。三阴指的是要以三种不同的阴力来滋养行尸的身子，一般来说是阴魂，阴水，阴气。所谓三阳是指要是三种不同的阳力来锻炼行尸的尸气，控制和净化行尸身上尸气的纯度，一般是阳气，阳光，以及阳血。但是尸王不同，具体炼制

    的方法我也不知道，不过据说炼制尸王，首先要材料好，也就是尸体的质量高，而且只用三阴的方法锻炼，就是不断地养不用精纯尸气。你看到的这个尸王，怕是原来就找的山精妖怪之流炼化的。

    师傅说的很玄乎，我也是听的一知半解。

    这世界上还有妖怪，山精

    听到师傅的话，我顿时一愣，像是妖怪啊，山精，魑魅魍魉之类的，基本上就是西游记或者是聊斋里被人写出来的，真实的现实中，我一直认为是没有的。只不过师傅这么说了，怕是遇见过。

    师傅没有搭理我，盯着这走过来尸王看。我也因为好奇定睛看去，此时见到尸王普通的赶尸人都让开了路，我和师傅被凉在了道路中间。

    尸王身高应该在4米左右，因为它比身边的二层楼房要矮上一丝，四肢非常粗壮，小臂就有我两个大腿这么粗，脸上照着一个巨大的铁面罩，四肢都被锁链绑着。浑身贴满了黄色的镇尸符，但是即便如此，它的尸气还是非常恐怖，即便是我这个初出茅庐的小子，隔了这么远都更感觉到扑面而来的浑浊气流。

    而在它身边站着的是一个白发苍苍的老头，混着一身白色的唐装，满脸雪白的胡须没有一根黑色的，带着一副很粗很厚的老花镜，双手放在背后，走路的时候步子不大，但是腰挺的很直。而且我观察到，尸王总是走在他的身后，也因为尸王的速度很慢。

    这老头是谁啊

    我问师傅。

    他应该就是凤凰赶尸人的带头人，也应该就是这尸王的炼制者。等下你别插嘴，我们在他们的地头上，赶尸人性子都很怪，要是闹不好被他们给群殴了

    师傅虽然说话没个正形，可是关键时候还是很严肃的。我一听这话，立刻收了声。

    等这老头走到近前之后，师傅先上前一步，脸上带着笑容，恭敬地对这老头做了个抱拳礼，微微弯腰说道：晚辈蒋天心，见过赶尸一脉前辈高人，初道贵宝地，多有打扰，还请见谅。

    师傅这礼数可是做足了，我也赶紧走上去，跟着师傅一起弯腰行礼。

    对方脸上也没有表情，只是微微拱了拱手，平静地开口道：在下陆天，凤凰赶尸一脉带头人，你就是蒋天心啊，晚辈里你算是有名望的。

    师傅一听这对方报的名号，顿时表情一僵，当时我看见师傅的表情还没明白过来，后来师傅才告诉我，这陆天可不是善茬，相反是个狠主儿，而且是个喜怒无常的怪老头。

    在我们这个圈子里，不怕遇到恶人，就怕遇到怪人。这是一句老古话了，但是说的很对。如果你遇到恶人，大家大不了见了面就打，拼个你死我活。但是你要是遇到了怪人，今天和你好的不行，喝酒吃肉，隔了一天就从背后捅了你，那你真是死的不明不白。

    陆天就是一个怪人。他是从小就干了赶尸这个行当，可以不夸张的说，这老头见过的尸体比见过的活人还要多。经历的事情也多，最惊险的一次，那时候他们凤凰一脉和芦溪一脉一起赶尸，恰好遇到下雨天，结果一起躲进了破庙内。当时两边加起来要将近6个行尸，没想到晚上的时候，房子漏水，将六具尸体一起淋湿了，当天夜里，六具尸体全部尸变，趁着夜色一下子杀掉了三个赶尸人，只剩下陆天一个人。最后陆天死里逃生，从林子里跑了出来，那时候简直就成了赶尸界的一个神话。

    不过，也从那之后，陆天的脾气很怪，喜怒无常还好，而且他喜欢行尸胜过喜欢活人，在他眼里活人的命不值钱

    所以，师傅一听对方的名号，才会紧张，不过我们都到了对方的地界自然要走进去坐一坐，商量一下如何把跑丢的行尸给抓回来。

    我跟着师傅往寨子深处走去，此时我的位置正好站在尸王边上，和一个浑身散发出浓烈尸气，有着巨大压迫感的大家伙站在一起，我又是属于胆小的类型，当时小心脏就扑通扑通的跳。

    生怕这尸王要是搞不好，给我的小脑袋来一拳，那我铁定活不成

    这一路走来，我不时地用眼睛斜瞟身边尸王，黑色的皮肤看起来就不像是人类，被铁面具蒙住的脸不知道长成什么样子，我甚至怀疑这尸王有没有脸

    小兄弟，我劝你不要在偷瞄我的尸王了，我能感觉到它很愤怒，如果等下我控制不住它，你可就活不成了，看自己的路，不要东张西望的好。

    就在这时候，前方的陆天老头忽然开口说道，听到这话，我顿时吓了一跳，立刻不敢斜视，专心走我的路。

章节目录 第一卷|14.鬼头蛇

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    只是陆天这话落在师傅的耳朵里，师傅明显吃惊了一下

    陆天的房子是赶尸人寨子里最大的一个，因为他有一间特殊的炼尸房用来炼尸王，所以房子也建造的特别大。

    我和师傅走进客厅找了个凳子坐下后，师傅竟然直接开口问道：陆天前辈，据我所知，炼尸出来的行尸就和傀儡一般，没有感情只收到主人灵符的支配，可是我刚刚听你的话，好似这尸王有感情，有智慧似的，这让小辈很不解，还请指点。

    师傅这么直接的问话，倒是让陆天微微一怔，随后竟然古怪的一笑，自顾自地点了根卷烟。

    你看出来了

    陆天一边抽烟一边莫名其妙地反问了师傅一句。

    果然如此啊，这要是闹不好就是大祸害，不得不说前辈您的胆子真大。

    师傅说这话的时候表情很严肃。

    我在一边听的是云山雾绕，完全不知道两个人这对话的意思。

    估计是看出了我的疑惑，师傅这才解释道：一般的炼尸，尸体是没有感情的，只受支配。但是从古代传来过一种偏方，我也只是听说过，这种炼尸偏方据说能将怨气极大的人活着妖精炼化成非常厉害的尸王，但是炼制过程中要保留这尸体身前的怨念，这样成了行尸之后就会有极低的智慧和愤怒怨恨的情绪，战斗的时候也更狂野威力更大。不过有一个危险就是，一旦这行尸的怨气过分巨大，突破了极限之后，就会彻底脱离主人的控制，变成危害一方的灾难。我说的没错吧陆天前辈。

    师傅看了陆天一眼，对面的老头点了点头，不过却很镇静。

    先不说这个，你们能来帮忙抓那个逃走的尸变行尸，我自然是欢迎的，不过既然来了，自然还要请你帮我另一个忙。你也知道这尸王怨气需要控制，所以我想要你帮我消弱这尸王身体内的怨念。我知道你是个挺有道行的阴阳代理人，这事情不难吧

    陆天的要求倒是让我师傅一愣，不过随即我师傅就答应了下来。

    两件事情一起办，成了的话，我要你借我一样东西。

    师傅可不是什么好好先生，帮人打短工的活儿，他肯定是要收点回报的

    什么

    陆天眉毛一挑，在他想来，一般的后辈只要看见他陆天就紧张的不行，没想到面前这个叫蒋天心的小小阴阳代理人居然还会谈条件。

    我要借用你们赶尸人的一样宝贝，叫做阴铃。

    什么

    陆天眉毛一挑，在他想来，一般的后辈只要看见他陆天就紧张的不行，没想到面前这个叫蒋天心的小小阴阳代理人居然还会谈条件。

    我要借用你们赶尸人的一样宝贝，叫做阴铃。

    师傅刚一说完，对面的陆天蹭的一下就站起来了，双手紧握，竟然是想要出手而他身边炼尸房内的尸王也开口咆哮，那吼声不似人类，透过铁面具发出来后，又沉又闷而且，陆天动静一大，背后的大门顿时被打开了，一群赶尸人围了上来，各个怒目圆视，将我们俩看做了敌人。

    我站在师傅身边，顿时就蔫了，这陆天还真是怪人，说翻脸就翻脸了

    小子，你知道你要借的东西是我们赶尸人的宝贝吗这东西是从来不外借的。

    陆天说话不善，眼睛里带着敌意。

    哼，你这尸王之所以套上面罩怕是因为已经不能见光了吧，一见光立刻冤魂不稳定，立马暴走。但是就算如此，你也没多少时间了，这尸王要是再不削弱其内冤魂，少则5天，多则10天，铁定发狂，真到了那时候你这小小寨子，怕是都要遭殃了。

    师傅怡然不惧，开口也没有一丝慌张。

    你再威胁我

    陆天一拍桌子，木桌顿时龟裂了一大块四周的赶尸人一下子就将我们团团围住。

    你有的选吗

    师傅笑了笑，也不动怒，反问道。

    说到阴铃，就不得不提一句。我们经常看见电视上，赶尸人手里捏着一个小小的通铃，每晃一次，尸体就跳一下，往前蹦Q一下。

    这通铃就是阴铃。

    阴铃分成两种，一种是用来告诉附近行人或者居民，有赶尸队伍通过，尽快躲避。这种阴铃很普通，每个赶尸人都备着一个，不具备什么法力。

    但是我师傅要借的这个不同，师傅要借的是只有一脉之主才拥有的阴铃，用来招魂引魄，将尸体身上漂浮出去的散碎魂魄慢慢聚拢在一起。

    这种阴铃一个寨子只有一个，很是珍惜。

    陆天最后还是答应了，毕竟对付亡魂这事情，我师父是行家，赶尸人手段

    要差上不少。第二天天还没亮，师傅就醒了过来，就拉着还睡眼惺忪的我，上山了。

    大叔啊，这才早上5点不到，你叫醒我干嘛啊

    此时天空刚刚有些放亮，寨子里一片寂静，连狗都没醒，四周的林子里一片黑暗，阴森森的。

    带你去找一种黑色的小花，这花不多，你眼尖帮我看看。开花的地方四周肯定没有其他植物。

    师傅拉着我就往林子里钻，一边走一边解释道。

    那花有什么用啊

    我嘟囔了一句，满脸的不情愿。

    勾魂。

    师傅简单地回答道，只是这一句话让我身上猛的一颤。

    师傅，勾，勾魂

    本来这林子就黑，而且还阴森森的，被师傅这么一说，我顿时浑身一抖，心里直跳。

    你小子怕什么招魂之前都要先勾魂，魂都不勾来，怎么安抚好了，别给老子废话，快点找。

    师傅对着我屁股上猛的踢了一脚，把我踹到了另一个方向。

    我们俩人在这林子里分头寻找起来。

    不知道大家有没有在晚上一个人呆在山上的经历，特别是那种不透光阴森森的山林，绝对是胆子小的人的噩梦

    靠近赶尸人的林子里密布着淡淡的阴气，没有鸟叫，也没有虫鸣，甚至没有任何风的声音，静的我好像能听见自己的心跳声。

    往前走了几百米，一无所获，此时师傅也不在身边。我看了看四周，在这林子里连天空都看不清楚，而且，我也开始远离村子。

    心里渐渐慌张起来，总觉得四周有什么东西看着我，死死地盯着我。

    师傅啊你个臭大叔，肯定是故意练我胆子

    我嘀嘀咕咕地骂师傅呢。

    就在这时候，耳尖的我听见身后传来细碎的声音，就好像是有什么东西在靠近我。

    我慌忙转头，四下里张望，却没看见有野兽，更没看见鬼影。

    诶，看来是我多虑了。

    我叹了口气，正准备继续寻找之际，突然感觉到腿上有些发凉。

    我低头一看，顿时吓的我差点跳起来，就在我的腿上，不知道什么时候缠上了一条一直粗的蛇

    而且，诡异的是，还是双头蛇

    双头蛇并不少，可以说是基因突变或者说是畸形生物。

    但是，如果你在一个阴气密布的地方，无声无息地被一头双头蛇缠上了脚，那就不是基因突变的问题了。

    被缠上后，我不敢乱动，也不敢大叫，如果惊动了这双头蛇，咬我一口，那我可就真死翘翘了，师傅也不在附近，叫天天不应叫地地不灵。

    低下头，我盯着这双头蛇看去，通体黑色，两个头几乎一模一样，头很尖，肯定有毒。只是我注意到这蛇的另一个头看起来有些模糊，就好像影像一般并不真实。

    我听师傅说过，人类死后如果化作厉鬼，不一定是人类的样子，还有可能变成动物，比如双头蛇

    蛇大哥，你大人大量，别咬我啊，我给你吃巧克力，你千万别咬我啊

    我嘴巴里碎碎念着。

    就在这时候，背后传来了脚步声，不用回头我就知道是师傅来了。

    小森，别乱动，被这玩意儿咬一口可不得了，这是鬼头蛇

    师傅的声音听起来不响，但是语气里的紧迫感我是能感觉到的。

    鬼头蛇，又叫双头鬼蛇，用西方的说法来说，应该算是一种魔物，在我们中国来说，这玩意儿属于邪物。

    是北疆那群喜欢养毒物和邪物的老怪们最喜欢的东西。

    鬼头蛇有两个头，一个头为真，一个头为假。

    因为鬼头蛇天生带有邪气，这些邪气会凝聚成一个头，两个头一模一样，但是都非常危险。

    真头是用来平时生存所用，和真蛇没有区别，会呼吸会吐信会吞食物。

    假头则是其体内邪气的表现。

    小子，别乱动，被真头咬了会中剧毒，被假头咬了可能会被伤到魂魄，你千万别动啊，师傅来驱了它

    师傅小心翼翼地靠过来。

    他刚一迈步，鬼头蛇的假头立刻盯上了师傅，吐着信子，眼睛里露出敌意。师傅右手背在身后，此时距离我还有20步距离。

    小子，等一下可能会有一点麻，你忍着点

    听到师傅这话，我想回答，可是整个人已经抖的不行，说话都结巴了，心里就想着，不管麻不麻。你快点出手救我啊

    就在我脑子里乱想之际，猛然间感觉浑身好像被电了一般，大脑变的一片空白，昏迷之前，我就来得及低头看了一眼，看见自己的腿上贴着一张黄色的符咒，其上的纹路很奇怪，类似闪电一般。

    随后整个人就彻底陷入了昏迷中

章节目录 第一卷|15.狂暴的尸王

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    等我醒过来的时候，已经是中午了，看见师傅正坐在我身边，手里拿着木刀在削木头，好像很专心的样子。

    啊师傅，鬼头蛇呢

    我一下子蹦Q起来，第一时间撩开自己的腿瞅了瞅，还好没有牙印。

    已经收进葫芦了，难得一见啊，这地方还有鬼头蛇，不过也多靠它才能让我发现了我要找的东西。

    师傅没抬头，依然削着木头，我探头一望，他手边的桌子上放着一朵只有几厘米长，很短很小的黑色花朵，花瓣一共五片，并不完全伸展开，而且被师傅放在阳光下，竟然有丝丝黑气往外冒

    这黑色花朵看起来就不是什么好东西。

    师傅啊，你拿什么电我的还有这花到底什么来头啊

    我想从床上爬起来，结果手一撑床，发现身子还是软软的没力气。

    电你的是茅山掌心雷符，也不算什么稀罕玩意，能放放闪电，电力差不多220v，不过一瞬间没把你电死，倒是我没想到的

    我了个去，一听这话我差点没骂出声，合着这臭大叔是真想着电死我啊而且那能叫有一点点麻我都被电晕了足足一个上午啊

    这黑色的花叫做黑曼花，很少见，能吸收附近植物的生机，但是鬼魂之类的都很喜欢它，怕是那鬼头蛇被这花迷住，才会被你撞见的。

    师傅一边说着一边站起身来，我瞧见他手上的木头被雕出了一个类似人头的模样。他走到房门口，回头对我说道：晚上让你看看什么是招魂，学着点。

    我心里一紧，终于要见到招魂了，阴阳代理师的招牌工作

    正统的招魂分成两种，之前我就说过了。

    一种是上身的，一种是不上身的。

    上身的就是巫婆子之流，很方便效率也快，但是对资质要求也高，需要通灵的身体为媒介，吸引亡魂前来，附其体上。只是这么做很伤身体，会缩短寿命。

    另一种不上身的，就是我们阴阳代理人，同样需要通灵的体质，但是要准备的东西也多，而且要注意的细节也非常多。

    我们阴阳代理人招魂，分成三步，第一步，引魂，第二步，锁魂，第三步，镇魂。

    其中最后一步最危险，因为要想将狂暴的冤魂镇住，有时候会遇到厉害的厉鬼或者是诡异的亡魂，镇魂时候的难度非常大。

    我听师傅说过，曾有一个阴阳代理人在招魂到了最后一步的时候，引来了一个厉鬼，结果爆体而亡，连他的委托人都一起毙命，很可怕。

    师傅这一次是要削弱那尸王体内狂暴的冤魂，我就算用脚后跟都能想到，这冤魂一定不简单，要不然陆天这怪老头也不会答应师傅的要求了。

    到了夜里12点，整个寨子都没睡，家家门口都插上了火把。

    师傅带着一个木雕，黑曼花，以及他的火红葫芦和几张灵符就出了门，我也紧紧跟着。

    而且，不知道为什么，我总有种不好的预感。

    走进陆天家，这老头已经坐在了客厅内，还是一身白色的唐装，不过眼神有些古怪。

    今天下午，尸王差点暴走，被我控制住了，现在我以赶尸三法将它镇在了炼尸房内。

    陆天说这话的时候很平淡，但是我能想象，下午的时候当尸王暴走之际有多惊险。

    哼，早和你说了。好了，带我进炼尸房，等下听我指挥，不要急着撤去赶尸三法。

    陆天听后站起身来，带着师傅走向炼尸房。

    师傅师傅，什么是赶尸三法

    我拉着师傅的衣服问道。

    赶尸人习惯炼尸，但是有时候行尸会出现暴走状况，这时候就会用到赶尸三法，以三根不同颜色的木桩，打入行尸身上三个穴位，封住它的行动。

    此时，陆天带着我们站在了炼尸房门口，他回过头来深深看了一眼师傅。

    生死由命成败在天，你能帮忙，我还是和你说一声谢谢，如果尸王不受控制，我会挡着，你们先走，毕竟你们不是我们凤凰寨子的人。

    陆天这番话倒是让我觉得很够意思。

    这老头一马当先，推开了炼尸房的大门

    里面一片黑暗，我躲在师傅身后探头张望，里面什么都看不见，黑漆漆的。

    就在此时，我们的前方，一个红色的灯亮了起来，突兀地亮了起来

    那红色的灯是啥

    我问道。

    那是尸王的眼睛

    陆天随口回答道。

    我顿时身体一抖，仔细看向那个红色的眼睛，眼神里充满了

    不甘，暴虐和愤怒。仅仅是一只眼睛，就让我感觉怨气惊天

    里面一片漆黑，，因为尸王身体内冤魂不受控制的缘故，所以根本不能见光。

    师傅蹲了下来，伸手轻轻往地上摸了摸，再站起来的时候，手心里沾了点土，此时的我注意到，他手上的土是黑色的。

    阴气已经扩散开了。好了，我先布置一个简单的小迷阵，不然你解开了赶尸三法后，这尸王铁定暴走。

    师傅从腰包里摸出了几张灵符，其上的纹路形象全部是简单的网状。这种网状的灵符是专门用来布置迷阵的，可以让冤魂走不出去，效果和蓝色的灵符差不多，只是自从上次对付厉鬼把蓝色灵符用掉之后，师傅还没来得及补充。

    陆天和我师傅走了进去，门没关，我想跟上来，却听见师傅说道：在门口看着就好，有什么事转头就跑，别顾着我。

    这一句话，让我心里顿时暖暖的。

    走进房间后，陆天走到尸王身边，他们都是有道行之辈，夜里视物并不困难。我虽然有些通灵，但是看起来也只是模模糊糊的。

    此时，我瞧见陆天走到了尸王身边，师傅几张灵符一撒，这些软趴趴的黄纸此时竟然好像装了遥控器一样落在了尸王身边，每一张都放的很工整。

    你一撤去赶尸三法，立刻出来

    师傅嘱咐道，陆天恩了一声后，爬到了尸王身上。

    这尸王有4米高，此时我看见第一枚木桩钉在了失望脊椎上，陆天一把将尸王脊椎上的木桩握住，狠狠一抽

    嗷

    木桩被抽掉的同时，我听见尸王发出了巨大的咆哮，一股腥臭扑面而来

    尸王一吼，我立刻往后退了一步，不过倒是没有吓走，捂着鼻子继续往里看。

    陆天拔下第一根后，从尸王身上跳了下来，落在了尸王身边，一伸手，摸到了失望腰间的第二根木桩。

    又是发力一拔

    这一下，赶尸三法已去其二，还有一根，拔去后，尸王就能恢复行动

    蒋天心，我要拔最后一根了。

    陆天一边说着，一边握住了失望腿部的第三根木桩，也是最后一根。

    三，二，一

    三，二，一

    两个人一起倒数，陆天猛的将木桩拔了出来，双脚在尸王身上一蹬，就往后跳。

    师傅同一时间，两指一抬，地上所有的灵符全部立了起来，黑暗里，我看见这些灵符上竟然发出了一道道光线，彼此相连，非常神奇

    然而，就在我想称赞两人配合无间之际，意外却在这时候发生了

    陆天站在困阵边上，正想往前迈步，却发现背后好像被什么东西拉住了，他转头一看，一只粗壮的大手拉住了他的衣服。

    尸王竟然在最后关头，拉住了陆天的衣服

    快把衣服脱了

    师傅大喊了起来。

    只是，这个意外发生的太突然，谁都没想到，陆天反应不慢，正在解纽扣，却感觉背部一凉，他低头一看，尸王的手竟然已经刺进了他的背部肉里

    鲜血一瞬间就染红了陆天白色的唐装。

    师傅眼疾手快，反应神速，发生意外后，他第一时间冲了上去，反手一拳打在了尸王的手臂上，这一拳打的势大力沉尸王竟然吃痛，把手给缩了回去。师傅趁机将陆天给拖了出来。

    小森，快进来开灯

    师傅说话的时候气喘的厉害，虽然心里害怕，但是我还是立刻走进了房间，顺手打开了房间的灯。

    刹那间，光线照亮了整个房间。

    很宽敞，很大的炼尸房，顶很高，桌子上放满了各种灵符和法器。

    这一刻我也真正看清了尸王的脸，一种丑陋至极的脸

    尸王的脸好像是无数肉块缝合起来的一般，扭曲变形，那些缝合的纹路就好像是一条条蜈蚣在爬，牙齿上沾满了污秽，浑身散发出弄弄的黑气，看的我直恶心。

    我连忙走到师傅身边，低头一看，陆天前辈状况还算好，只是面色苍白，背后有一个血口但是不深。

    只是有些发黑，想来是被尸气伤到了，但是性命无忧。

    再反观师傅，正在大口喘气，我看向他的右手，整个右手颤抖的厉害，全面上满是鲜血

    师傅，你的手怎么了

    我低头焦急地问道。

    吗的，刚刚救人心切，发力过猛，那尸王也太硬了，我一拳砸下去，自己手断了手骨八成断了。

    师傅嘴里脏话不断，脸上露出痛苦的表情。

    那，那招魂咋办啊

    我急迫地问道。

    你来。

    我这么一问，没想到师傅一指我，竟然说让我上阵

    这一下子，我彻底懵了。

章节目录 第一卷|16.突变

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    师，师傅，你说让我上阵，去对付，对付这尸王

    当时真是吓坏了，我连说话都在结巴

    是的，你怕什么我又没让你去和尸王厮杀，是让你做我的手，我会告诉你该干什么，你只需要照做就行了

    师傅的表情格外的严肃，我看了看他，又看了看身后巨大的尸王。

    就在这时候，师傅走到我的面前，蹲了下来，郑重地看着我，以一种非常严肃的表情说道：其实，有一件事，我一直没有告诉你。

    我被师傅的严肃表情和气场怔住了，傻傻地问道：什，什么

    师傅叹了口气，眉头紧皱，语重心长地说：我一直没有告诉你，其实你是万中无一的招魂天才，保护世界和平，维护九大行星的职责会落在你的肩膀上

    当时的我并不知道，这句话会变成很多年后星爷电影里的经典台词，只是当时的我还是傻傻的点了点头。

    毕竟那年我才10岁。

    走到尸王面前，已经恢复了行动力的尸王狂暴不已，在狭小的困阵内不断捶打，吼声震天

    小森，第一步是引魂，将我的小木雕和黑曼花放在距离尸王面前5步的地方。

    师傅发出了第一个命令，我拿起他身边的木雕和黑曼花。

    木雕上刻着一张栩栩如生的人脸，是个男性，木雕大小差不多一只手这么大。

    我一步步靠近尸王，走到五步左右的地方后，我慢慢蹲下来，不敢正眼看这庞然大物，小心地将木雕和黑曼花放在了尸王面前。

    就在我想退后的时候，却闻到了一点点异味，和之前的腥臭不同，这一次的异味有一点辛辣的感觉。

    小子别闻了，那是尸气，闻多了会死的

    师傅在我身后焦急地提醒道。

    我立马低下头，用袖子捂住了口鼻，连滚带爬地退了回来。

    做的不错，小子。

    师傅冲我笑了笑，随后自己走了上去。

    下面就看我的了，虽然手不能用，不过要引魂还是没问题的。

    师傅的右手受伤，所以将右手放在背后，左手轻轻一点木雕和黑曼花。

    我站在他身后，看见他的手指按在木雕上的一刻，竟然有细微的水波荡漾，但是这里明明就没有水，这一幕让我以为自己眼睛看花了。

    蒋天心真是高手啊，怪不得是阴阳代理人中的名宿，居然施法的时候已经有了灵波，看来的确有些道行了。

    我听见背后的陆天竟然在夸奖师傅。

    前辈，什么是灵波

    我恭敬地问道，陆天就好像看傻瓜一样看着我。

    你不知道你不是他徒弟吗

    被陆天反问，顿时让我有些尴尬，总不见得告诉他，我才刚刚入行，啥都不懂。只能尴尬的笑了笑，没回答。

    所谓灵波是指有些道行颇深的高手，在布阵，施法的时候，四周会有一点波纹状的反应。如今的后辈之中很少见了，你师父的确厉害。

    被陆天这么一夸，再看向师傅的背影，我多少有些自豪，好歹是自家师傅嘛

    来时路，去时桥，转头亦可，亲人念，故人思，恳请一见。

    师傅嘴中念念有词。

    这时候，尸王渐渐安静了下来，在他的身上，我看见一个半透明，带一些灰色的阴魂慢慢钻了出来，这阴魂看起来有些惊慌，面色有些紧张和仓惶。

    出来了

    我小声说道。

    恩为什么我没看见哦，看见了。

    陆天吃惊地瞟了我一眼，好似在惊讶，我竟然比他先见到这阴魂。

    这阴魂飘出来的时候，晃晃悠悠，显得很不稳定，而且明显受了惊慌。

    小森，等下等这阴魂彻底脱离了尸王后，就将这木雕扔向它，这木雕被我做了法，能困住这阴魂。等困住了，就成功一大半了这就是第二步，锁魂

    师傅一声令下，我立马跑了过去，将木雕握在手里，心里真是紧张。

    有时候机会不会降临第二次，特别是我们阴阳代理师，很多时候都因为没有把握好唯一的机会而受到危害。

    我们这个职业其实是一个必须成功的职业。

    那阴魂不断地挣扎，表情带着迷茫，最后终于脱离了尸王的身子

    就是现在

    师傅一声大喊，我往前踏出一步，看准机会，手臂发力猛地将木雕扔了出去，木雕在天空中拉出一道弧线。

    我站在地上抬头看着木雕，

    这一刻时间过的特别慢，我感觉心脏都要跳出来了

    扑通

    木雕正中阴魂头部，这阴魂在一眨眼的时间内就被全部吸入了阴魂之中，木雕撞击在墙壁上，落了下来。

    我立马跑了过去，只见此时的木雕有了变化。

    木雕本来是刻成人脸模样的，此时竟然多出了两行血泪，还不时的有阴魂的幻象在木雕上挣扎呐喊，看的我毛骨悚然

    师傅，锁住了

    我回头喊道，此时我站在墙角边上，嘴角带着微笑。

    那就好。

    师傅一边说着，一边左手一点地面，那些漂浮着的灵符全部倒地，困阵解除了。

    这一刻，我正想奔向我师傅，却没想到，意外第二次发生了。

    我看着尸王猛然间站了起来，接着一拳打在了师傅的身上，师傅就好像被卡车撞了一般弹飞了出去。

    师傅

    我一声大喊，师傅的脸上还留着惊讶的表情。他似乎还没弄明白，为什么明明只有一个冤魂控制的尸王，在被锁魂后还会自己行动。

    轰隆

    师傅撞在了墙壁上，墙壁都被撞出了裂纹

    师傅曾对我说过这样的话。

    他说，我们会点法术的人，并不是西方电视里的超人，也不是西游记里的孙猴子。

    我们也会受伤，也会死，也会失败。

    我们做的是很危险的工作，这是我们自己的选择，没人逼我们，所以我们要坦然地面对死亡，面对失败。

    唯一能支撑我们的，不是金钱，而是信念。

    嗷

    尸王放声咆哮，陆天第一时间冲了上去，不顾伤势，操起地上的木桩狠狠刺去。

    只是这一次尸王并没有再中赶尸三法，它虽然身体巨大，但是非常灵活，躲过了陆天的攻击后，一拳打在了陆天的背部

    嘭

    陆天被打在了地上，本来背部就有伤的他，顿时口喷鲜血。

    陆天战斗力丧失，师傅重伤。

    尸王缓缓转头，看向了我，血红的眼睛里露出邪恶。

    这一刻，我感觉，自己死定了

    你，你别过来，大叔，大叔啊

    我喊师傅，拼命地喊叫，可是师傅没有任何反应，我的这个位置正好被立柱挡住了视线，看不见师傅的状况。

    尸王一步步朝我走来，每走一步我感觉地面都在摇晃。门口那些赶尸人没有一个出现，估计都已经吓跑了。

    我退缩到了墙角边上，望着这巨大的尸王，就像看见了死神一般

    师傅，师傅啊救我，救我

    我不停地呼唤师傅，想着他会和往常一样出现在我的身边，然后替我挡下危险，然而这一次，师傅没有出现，甚至没有回应。

    整个房间没有一个人能帮我，甚至除了我，没有人清醒着。

    尸王走到了我的面前，我抬头仰望它，那么巨大，那么可怕。

    我看见它的大手一把抓住了我细小的脖子，将我压在了墙壁上，不断地往上拖，我双脚离地，两只手拉住它粗壮的手臂，两只脚不断地往前蹬，可是我这点力气根本无法对尸王造成伤害。

    别，别杀我，别杀我

    我开始抽泣，因为恐惧，深深的恐惧。

    咔嚓咔嚓

    我能听见我骨头咯咯作响的声音，我感觉自己的脖子就快断了。

    只是，这一刻，我的位置终于能见到师傅的身影，我望了过去，这一眼让我心中深深的一沉。

    我看见师傅倒在了血泊里，他刚刚撞在墙壁上的时候，正好被墙壁的上的巨大钉子插中了腹部

    他浑身是血，那么多，那么浓厚。

    那时候的我只有一个反应，这样下去，我的师傅会死的，他会死的

    尸王似乎失去了耐心，它的大手开始发力，想要将我的脖子拧断，我感觉到了钻心的疼痛。

    然而，或许现在说出来没人相信，那一刻，我想的并不是我自己的生死，或者说看见师傅倒在血泊中，我担心的是，我的师傅要死了，这个世界上唯一对我好的人，给了我未来，给了我家的大叔要死了

    而我，绝不能让他死

    就在这一刻，我感觉自己的眉心处开始发烫，就好像有火在烧一般，烫的好像要裂开，好像哪里的皮肤和骨头被撕碎了一样。

    啊

    因为疼痛我放声大吼，但是声音却发不出来。

    尸王看出了我的异样，凑近了我的脸，这一刻，透过它血红色但是透明的眼睛，我看见了一个模糊的影像。

    那是我，而我的眉心处此刻非常红，在我的眉心处，正有一个裂口慢慢打开

章节目录 第一卷|17.变异行尸

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我的脑袋就像是要裂开了一般，火辣辣的疼，超过我想象，超过我的承受极限

    我的脑海里开始闪烁出一些奇怪的画面，我看见一个美丽的女子满面泪水的落入了黑色的大门内，我看见一个身穿黑衣的男子伸手去拉这个美丽的女子。

    我看见一个不属于中国或者不属于人类世界的地方，那里一片荒芜，没有绿树，没有海洋，只有绵延的山川。

    你非人类，终有一日，你会明白，你从何处来，又该往何处去。

    一个声音在我脑海中响起来，声音很轻，但是我听的很真。

    我的意识越来越混乱，我的眉心处越来越烫

    滚开臭尸王

    我伸出手点在了尸王的身上，这是完全下意识的动作，然而令我没想到的事情发生了

    就在这时候，我模模糊糊地看见在我的面前一个复杂到眼花缭乱的火红色阵纹闪现出来，圆形的阵纹就在我的面前漂浮着，就好像是从我的眉心处飞出来的一般，随后整个火红色的阵纹快速地印在了尸王的身上

    尸王就好像是被人用大炮轰中了身体一般，直飞了出去，撞在了炼尸房对面的墙壁上，整堵墙壁都在剧烈的摇晃。

    而此时的我倒在了地上，渐渐陷入了昏迷

    我是在第二天醒来的。

    当我醒过来的时候，师傅坐在我的对面，看着我，没有说话，就这么望着我。

    师傅，我醒了。

    我坐起身子，浑身酸痛，记忆有些散乱。

    尸，尸王呢师傅尸王呢

    我急忙问道。

    被打成碎块了。

    师傅平静地说道，语气里听不出任何情感。

    啊怎么会

    我大吃一惊，我就记得有一个火红色的阵纹印在了它的身上，把它打飞了。

    先不说这个，你看看这个

    师傅丢了一面镜子给我，我接过镜子后，慢慢举了起来，放在了自己的面前。

    这一刻，一切声音都好似消失了，我望着镜子里的自己，彻底傻眼了，呆住了

    镜子里的人依然是我，没有区别，只是，在我的眉心处，多了一道红色的烙印，就好像是火焰一般，闪烁着淡淡的光芒。

    我的留海正好能将火红色的烙印挡住，但是一旦将头发撩起来，这烙印就非常明显

    这是什么

    我吃惊地问道，伸手去摸眉心处，却一点痛感都没有。

    以后你会知道的，不过现在的问题是，尸王碎了，陆天那老小子不肯放我们走了

    我终于知道师傅为什么坐在房子里不出门，合着是被人家扣下了

    对于我们圈子里的人来说，身上有些奇怪的纹路根本不稀奇，所以只要平时我上街的时候挡着点就基本不会有什么问题。圈子里的人看见了也见怪不怪。

    只是，现在我和师傅身处赶尸人的寨子里，原本答应别人削弱尸王体内的冤魂，没想到阴差阳错下，把人家尸王给打碎了

    先不说炼一个尸王要花多少精力，光是准备的材料就非常珍贵，也难怪人家会把师傅给扣起来。

    师傅啊，这下子怎么办啊万一人家一拥而上，我们就俩人，战斗力算一个半，怎么和人家拼啊我可不想被几百头行尸撕咬啊

    说着说着，我脑子里就蹦出了电视里行尸吃人的画面，浑身不寒而栗。

    等下陆天会来谈判，听天由命吧。

    我和师傅正说着呢，房门被打开了，陆天一脸阴沉的走了进来。

    前辈，昨天的事情并不是我们意料之中的，你我都被打伤了，我徒弟多少能耐你也看见了，怕是有高人出手相救，还请您不要怪罪我们

    师傅先开口说道。

    高人个屁别扯这些没用的，你就说，现在我炼了20年的尸王碎了，咋办

    陆天估计是将愤怒压制到了极限，出口就爆了脏话，还喷了我师傅一脸口水

    师傅正在犹豫怎么回答，去听见门外一阵急促的敲门声，接着一个赶尸人走了进来，急迫地对陆天说道：长老，寨子东边的王大力死了就死在了家里，是，是被行尸要死的啊

    这个赶尸人说话的时候双眼内露出了巨大的恐惧，说话的声音都结结巴巴。

    陆天听到后挥挥手，让那个赶尸人出去了，房门关上后，他一阵沉默。

    想来是那个尸变的行尸回来兴风作浪吧，你也知道的，对于尸变的行尸，人血是无法抵御的诱惑，如果我帮你将那个尸变的行尸抓回来，尸王的事情一笔勾销，如何

    师傅顺势提议道，我不得不佩服师傅的胆子，这时候还讲条件

    哼，你们这两天也要离开了，我知道你和魔老太打的赌约，你要是抓不回来，不用魔老太动手，我就可以将你们师徒二人杀了

    陆天一边说着一边走出了房间门，他最后的威胁让我心里一阵发颤

    行尸喜欢吸人血，这并不是谣传，而是真实的。理由也很简单，尸变之后的行尸身体只有干枯的皮肉和骨头，吸收月华之力提升身体内的尸气和怨气。但是他们毕竟是人死后所化，简单的记忆还是有的，其中就有对温暖的回忆。

    所以，当一个尸变的行尸看见活人之后，会感受到活人身体内血液的热量，而且无法抵御地想要吸食。

    这一点和西方的吸血鬼相似，只不过吸血鬼喜欢吸少女的鲜血认为是美味，而行尸则是来者不拒。

    师傅自己提出的要求当然只能自己完成，加上他手上还有伤，只好拉着我去干这冒险的事情。

    师傅，怎么找行尸啊，这么大的林子。

    我跟在师傅身后，疑惑地问道。

    白天行尸深埋地底躲避日光，到了晚上一定会出来晒月光，我们找一个附近最开阔的地方，正对月亮的，应该就是那里没错。

    师傅虽然这么说，但是我心里却在打鼓。

    师傅，你手受伤了怎么和行尸搏斗啊而且行尸会乖乖就范吗

    我反问了师傅一句。

    没想到这臭大叔一转头，邪恶地看了我一眼，看的我浑身一抖。

    你，你想干什么

    我知道这臭大叔这么看我肯定没好事。

    我却一个诱饵，引行尸入阵，你要不牺牲一下吧

    臭大叔一边说着一边奸诈地笑了起来。

    我顿时吓了一大跳，果然，这臭大叔带着我准没好事

    师傅的计划很简单，找一个月光最好的地方，设置一个困阵，让我呆在困阵中央。

    行尸出现后，自然无法抵御热血的诱惑，肯定第一时间冲上来咬我，这时候我只需要轻轻一滚，脱离困阵的范围即可。

    说起来简单，做起来，危险不是一点点啊

    在林子里转悠了大半天后，总算找到了一块平坦的地方，中间有一块大石头，其上还残存着一点点尸气。

    哈哈，天助我也，真被我找到了

    师傅一边说着，一边笑呵呵地开始布阵，因为手受伤的缘故，他布阵和绘制灵符花了一个下午的时间。

    等到阵纹布置好了以后，天色已经暗了下来。

    乖啊，等这次捕获行尸成功了，师傅请你吃巧克力啊就是那种圆圆的麦丽素，可香了

    师傅一边说着一边往后退去，钻进了距离我足有20步远的大树背后，蹲了下来，不动声色地四处观察。。

    此时，月亮慢慢从云层中探了出来，我站在困阵中央，虽然知道师傅距离我不远，但是心里还是非常害怕。

    四周的林子都是黑漆漆的，风吹动树叶发出沙沙的响声。

    这头行尸可能从任何一个方向跳出来。

    等了十来分钟，没有动静，等了一个小时，还是没有动静，就在我以为今晚这行尸不会出现的时候。

    我背后的林子里传来了声音。

    咚，咚，咚

    这是物体跳动后的脚步声，很有规律，很有节奏。

    此刻的我双腿发软，不用回头都知道，那尸变的行尸，来了

    行尸行动的方式是跳的，这是因为行尸身体上大部分的肌肉都是僵化的，无法弯曲，不过也有例外。

    有不少行尸有一些特殊的能力，比如钻地，比如飞天，比如力大无穷当然如今的社会，即便是炼尸都非常难炼出带有特殊能力的行尸，就更别提是这种自己尸变的家伙了。

    不过，即便是普通行尸也不好对付，尸变之后，特别是吸了人血之后，他们会越发暴躁失去理性，比野兽还要疯狂。

    而且因为尸变之后常年吸收月华之力，身上的尸气自然带毒，也会对附近的活物有伤害。最关键的一点是，尸变之后的行尸身体条件依然是人类的两倍，也就是说，各个都是跳远冠军，各个都是跳高冠军，各个都是举重冠军

    我听见背后有声响，还有落叶被碾碎的声音，整个背部已经僵硬起来，不敢回头，慢慢地蹲了下来，两手抱住膝盖。

    这是师傅教我的，让我等一下滚起来方便，另一方面是为了欺骗行尸，让它误以为我在睡觉。

    跳动的声音越来越近，我的心脏扑通扑通越跳越快，头埋在两膝之间，不敢睁眼，我害怕我一睁眼就会看见一张苍白恐怖的脸。

    咚，咚，咚

    越来越近了，我甚至能感觉到一丝丝的尸气传来。

    就在此时，我听见师傅一声大吼：快滚

    我也不是笨蛋，立刻就地一滚，滚出了困阵范围内

    此时师傅慌忙从大树背后冲出来，双手一抬，灵符自然立起，发出异样的光彩，困阵瞬间成型

    我站起身来，摸了摸额头，已经吓出了一头的冷汗，再朝那行尸看去，脸上没有一丝血色，没有头发也没有眉毛，耳朵很尖，已经长出了尸牙，尸牙上还有丝丝血迹，肯定刚刚又去哪里觅食了此时，这行尸正在不断地想要跳出困阵，但是却在原地打转，根本出不来

    哈哈，让你吓我，活该出不来

    一见到行尸被困住了，我胆子也大了起来，立刻笑哈哈地对着行尸做鬼脸。

    我去叫后方等着的赶尸人，你在这里看着它。

    师傅一见到安全了，立刻向后方走去。

    他一走，整个林子里就剩下了我和这被困住的行尸。

    我也没多想，鬼魂，尸王都见过了，还怕它不成

    然而，令我没想到的事情还是发生了不知道是我实在不走运还是我太走运了，我遇到的就是一只特殊的行尸。

    我就这么看着它，钻入了地下，消失在了困阵之中

章节目录 第一卷|18.能做你的徒弟是我的荣耀

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    不会这么走运吧，喂喂喂，行尸大哥，你快出来啊。

    我揉了揉眼睛，确定困阵里什么都没有，心一下子就沉了下去。

    一边自言自语，一边往后退，我还不敢逃跑，生怕我这一跑惊动了行尸，那我可就直接玩完了

    慢慢地往后退，我也不知道师傅在哪里，但是我知道，这地方不能久留，而且我也不是笨蛋，行尸虽然跳跃能力惊人，而且我遇到的这只还会钻地。

    但是，不可能爬树，我只要找一棵足够高的大树爬上去就能暂时安全。

    十岁那年的我，身手还算敏捷，爬个树不算什么。

    一边紧张地看着四周的地面，一边小心翼翼地往后退。

    退出了15步的时候，我往后瞟了一眼，正好有一棵大树在我背后，有几个树杈子比较低，我几个翻身就能上去

    走到这里，我心里多少安定了一点，好歹马上就能安全了。

    我抬起脚想要退出第16步的时候，猛然间，一直干枯的大手从地里钻了出来，一把抓住了我的脚腕

    妈呀

    我吓了一大跳

    行尸一拉我，我顿时大惊，另一只脚撑住地面，整个人拼命地往上拔

    师傅啊，臭大叔啊，救命啊

    我大喊起来，可是不知道是不是大叔跑的太远，压根就没有回音

    我那时候才十岁，能有多少力气不过好在地面比较平整，我死撑之下还能坚持，只是陷下去的脚钻心的疼

    僵持了数十秒后，背后传来了人声，我一转头看见师傅，陆天还有几个赶尸人慌慌张张地冲了过来。

    师傅，在这里，这行尸会钻地

    我大喊了起来。

    好，你别动，师傅来了

    大师大叫一声，冲了过来，只是我没想到陆天竟然跑的比他还快，眼睛里竟然有几分贪婪之色。

    后来师傅告诉我，因为钻地行尸难找，尸王被打碎后，陆天正才发愁没有好的能力，没想到现在正好碰到一只，顿时来了精神

    陆天一边奔跑，一边从背后拔出三根木桩擒在手里。

    行尸此时也有所察觉，我就感觉脚上一疼，随后一松，行尸顺着地面往后急退

    哪里走

    陆天一声大喊，这老家伙倒是身手了得，整个人从地上猛的跃起，手中一根木桩被他投了出去，一下插在了地面上。

    嗷

    只听见一声惨叫，行尸被陆天正好钉住，接着便是陆天带着好几个赶尸人一拥而上，赶尸三法出手，将行尸给封了起来。

    这老前辈真厉害啊。

    我抬头对师傅说道。

    还算可以，走吧，回寨子了。

    师傅说着就往前走，这大叔就是这样，对任何事情都无喜无悲的模样，这么惊险刺激的场面他就和看了场无聊的电视一样提不起精神。

    我正想跟上，刚一抬脚，脚腕上就是一疼。

    哎呦。

    我喊了一声，师傅回头来望，顿时眉头紧皱将我刚刚陷进去的脚抬了起来

    此时我的脚腕上赫然有两个血淋淋的小洞

    你被行尸咬了，该死

    师傅看着我，严肃地说道。

    被行尸咬了不会变成行尸，被咬之后会变成行尸之类的，完全是假的。

    被行尸咬了只有一种结果，那就是死

    师傅背着我，回到了寨子里。陆天看了我的伤口后，只是对师傅摇了摇头，叹了口气说道：我们多年没遇到这种有能力的行尸了，寨子里的尸毒解药根本没用。

    于是师傅连夜将我带回了上海，开始的时候我还没什么感觉，然而，当第二天清晨来临的一刻，我终于有了症状。

    先是手指，脚趾的指甲发黑，嘴唇变成深紫色。

    接着是精神虚弱，没有胃口。

    随后便是脚腕处大片大片的溃烂，皮肤开始化脓发炎。

    而且，我根本不能见阳光，一照阳光就浑身冒烟，疼痛。

    坐在火车包厢里，我问师傅：师傅，我还有的救吗

    我还记得那一天蒋天心的表情，他抱着我，望着窗外，因为窗帘拉了起来，只有微弱的光透进来，照在他的脸上，他的面色显得很憔悴，眉头紧紧的皱在一起。

    我绝对不会让你死的，绝对

    在我的心里，那一刻的大叔，非常非常帅

    整个上海，或者说整个江浙沪能解尸毒的人并不多，但是不代表没有。

    在上海

    就住着一个老中医，也是我们圈子里的人。

    他叫龙行，是一个60岁的老头，在圈子里很有名，因为他是解毒的高手。

    当师傅带着我回到上海之后，距离和魔老太的赌约还有2天时间，而且师傅手上的伤势还没痊愈。

    然而，他还是带着我第一时间赶到了龙行的住处。

    那时候的我已经完全不成人形，除了头部，浑身都在溃烂，呼吸困难，极度的痛苦让我即便走路都是颤抖的，骨头都好像要碎裂了一般。

    龙行住在上海闵行农村的私房里，当师傅带着我去找他的时候，他正在院子里晒太阳喝茶。

    我一进门，龙行老头就厉声对着师傅呵斥道：别带他进来，已经没救了

    我躺在师傅的背上，说话很费力，我的身上蒙着厚厚的毯子，为了不让我见光。

    前辈，在下蒋天心，我徒弟被一只特殊的行尸咬伤了，求您出手相救

    我从来没见到过师傅如此低三下四地求人，从来没有

    已经没救了，尸毒已经进入五脏六腑，华佗在世也无力回天，你把他带走吧，别死在我的院子里。

    龙行老头摇摇头，挥挥手示意我师傅离开。

    师傅，我们，走吧

    我虚弱地对师傅说道，声音很轻，因为没有力气了。

    前辈，在下身上有数件珍宝，若你能出手相救，我必双手奉上

    师傅很真诚，就差给他跪下了。

    要救他也有法子，但是我没有把握，而且一旦出错，他必死无疑，你不如趁这段时间去找别人医治，兴许有高手相助。

    龙行老头依然不肯相救。

    圈子里的人其实都是一个样子，怕惹事，怕出事，怕帮事。

    龙行隐居在此多年，他不愿因为我这特别的尸毒而惹出什么祸事来，拒绝的态度非常明确。

    前辈，普天之下，解毒奇人有三名，您便是其中之一，除了您，我上哪里去找高人还请您，出手相救，我蒋天心，给您跪下了，求您救救我的徒弟

    这一天，是阴天，有冷风吹过我的面颊。

    我永远记得，师傅跪下的那一刻，永远记得

    师傅的双膝落在地上，深深地跪了下去。

    就在这空无一人的街道上，跪了下去。

    师傅这一生从来没给人跪下过，他好面子，更有他的骄傲和尊严。

    但是，今天，为了救我，他放下了所有的自尊，去求龙行出手。

    龙行前辈我蒋天心，在这里求您了救救我的徒弟，求您出手

    师傅的话永远留在了我的脑海中。

    那一天特别冷，明明是夏天的。

    那一天特别阴，明明是有太阳的。

    我看见师傅的双手紧紧地攥着，指甲嵌进了肉里，有红色的血液顺着手指流下来。

    师傅，别，跪

    我轻声说道。

    闭嘴

    师傅呵斥我。

    他低着头，黑色的头发散碎在额前。

    我忽然想，明明是一个特别帅的男人，为什么不喜欢干净，为什么从来不刮胡子呢

    何必呢我不一定能救活他。

    龙行走过来，站在师傅的面前，微微叹息。

    需要什么宝贝您告诉我，我一定帮您弄到，酬劳您不用担心，肯定会让您满意的，只求您救救我的徒弟

    师傅依然在求

    把他送进房间。今天之内弄到三两玄晶，二两人参王的须，一斤七彩水，其他的我都有，弄不到的话，我也无力回天。

    龙行说的材料我都知道，那是即便在坊市内也不一定能买到的稀罕东西。

    然而，当三个小时后，师傅撞开龙行家大门的一刻，我看见他的手里捧着一个黑色的包裹，材料全部都准备齐了

    只是我注意到，师傅那火红色的葫芦不见了

    我算是捡回了一条命，只是虚弱的厉害。我问师傅，你的葫芦呢。他说，丢了。

    其实我知道，这么多名贵的材料，用人民币是买不到的，没有等价商品的交换，不可能拿到。

    大叔，我给你添麻烦了

    我浑身都是绷带，眼睛里有泪花闪烁。

    说什么傻话好好休息，你已经睡了一天多了，明天晚上就要去参加和魔老太的赌约了。

    师傅一边说着一边往外走。

    我先是闭上眼睛，随后猛地惊醒

    臭大叔我伤成这样了还要参加啊

    大叔点点头，继续往外走。

    只是，等他走到门口的时候，我还是低声地说道：能做你的徒弟是我的荣耀，师傅。

    师傅依然只是点点头，帮我关了灯，带上了门

章节目录 第一卷|19.赌约开始

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    不过说来也怪，我的恢复能力非常强，连龙行老头都目瞪口呆，睡了两天后，我的精气神就回来了，当然还有很多伤口没有愈合，绑着绷带就下了床。

    到了晚上，李岩老头如约派车来接我们。

    我们刚一坐进车子就发现不仅是我们俩，连李岩老头身上都带着伤。

    他将一个火红色的葫芦丢给师傅，嘴里责怪道：下次需要什么材料直接到通天会拿，这宝贝葫芦可比那点破玄晶值钱多了给你找回来了。

    师傅哈哈一笑，不过收起葫芦的手可不慢。

    李岩老爷子，你身上怎么也受伤啦

    我看着李岩老头，他的脖子上贴着纱布。

    我带着护天卫队，去了一次北疆钱家，把他们北疆钱家的一个门主废掉了。

    李岩老头说这话的时候很平淡，但是听在我耳朵里，就不是那么一回事了

    北疆门派众多，养毒物的散人更多。但是钱家是其中的佼佼者，有句俗语：北疆毒物十万个，钱家独占5万

    可见钱家的势力有多大。

    钱家的一个门主是什么概念

    钱家一共有十门，十门门主必须是钱家出了家主以外修为最高的人才能担当，处理钱家大小事务，手下不说1000,800个人还是有的，即便在民间，那也是黑道白道那都不敢得罪的狠角色。

    李岩老头说的平常，但是他能废掉一个北疆钱家的门主，其中凶险我都能想象的出来，对于这老头的手段，我心中顿时佩服的不行。

    结果没想到师傅听了这话后，还跟着问了一句：那你怎么会受伤

    语气里好像李岩老头不应该受伤似的，我正想提醒师傅，那可是废掉一个门主的大事

    结果李岩老头直接回答道：走的时候被那兔崽子偷袭，蹭破了脖子上的皮，他被我一脚踢碎了丹田。那狗屁的钱家家主还想找我理论，老子往那里一站，他愣是没放出来一个屁。

    后来我才知道，李岩在通天会是什么地位，而钱家和通天会相比，简直就是猫和老虎，不可同日而语。

    汽车缓缓靠边，依然是十天前的那间包厢。

    我下车的时候，李岩老头忽然拉着我说道：等一下要是和那恋心儿丫头动手，你可别伤了她。

    我被他这么一说倒是一愣，我伤了她她不伤了我就不错了

    李岩老头拉着我往里面走去，眼睛瞅了瞅我的眉心，一言不发。

    依然是那件包厢，走进去的时候，还是那几个巫婆子，魔老太坐在中间，好似有些等的不耐烦了，面色不太好看。

    让你久等了。

    李岩老头随意地打了个招呼就走了进去，拉开座位一屁股坐在了魔老太对面，动作要多随意有多随意。

    听说你去了一次北疆

    魔老太面色不善地看着师傅，而且我也注意到上次出现的那个北疆钱家人这一次却不在。

    是的，那些养虫子的不听话，我却教训教训而已。

    李岩老头说话的时候都不看着魔老太，嚣张至极。

    啪

    魔老太面露愤怒，手上一发力将手里的玻璃杯直接捏碎了

    别以为你是通天会的长老就能恣意妄为

    魔老太沙哑的声音里竟然带着几分杀意。

    哦想和我过过招吗说句实话，老子从来就没将你们这些巫婆子看在眼里过

    李岩这老头你别看他一把年纪了，这火气比年轻人还旺盛，他这一发火，我竟然没来由地听见背后传来一声真龙咆哮的声音。

    就在我的耳边响起来，差点没把我给震晕了

    哼。

    魔老太一见李岩老头发火，估计是自知不敌，冷着脸不说话。

    此时她身边的老丫鬟欣琴老太走出来，插话道：第一场比赛招魂，今晚在嘉定一个废弃仓库内举行。到时候我们会有车来给你们引路。仓库内只允许两个小辈驻足，如果外人插手，将被判为失败。

    比赛规则和地点交代完之后，李岩老头领着我径直往外走去。

    我走在最后，也不知道是我耳朵太好使，还是几个巫婆子故意说的比较大声。

    我隐约听见马春花小声地对

    魔老太说道：混进去两头十年道行的厉鬼，今晚让那小子十死无生

    厉鬼也有道行，这并不是什么稀奇的事情。

    很多厉鬼活了10年，百年，甚至千年的都有。

    在我们圈子里有个定律，活的越久，道行越深，也就越厉害。

    听到了马春花的话，我心里顿时惴惴不安起来。

    师傅，我刚刚听到几个巫婆子说要放几头厉鬼弄死我。咋办呢

    我光是想一想就头皮发毛，那可是厉鬼啊，足足2头，还是十年厉鬼啊当初看见师傅对付那一个刚刚成型的厉鬼都这么费力。

    让我一个人面对两头，那真是十死无生啊

    师傅坐在车里，没说话，对我使了个眼色，瞟了瞟身边的李岩老头子。

    我立马会意，还是师傅精明，问李岩老头弄掉宝贝来，这么厉害的老家伙，肯定有什么好东西。

    那个，李岩老爷子，您看有什么宝贝借给我用用呗，我怕死啊

    我一边说着一边猛地抱住李岩老头的小腿，一个劲地蹭

    你小子啊，正统本事不学，老学点歪门邪道。算了，帮你一次。

    李岩老头说着从腰包里拿出了两张灵符。

    就是灵符

    我一看就两张灵符，顿时一愣，在我的观念里，灵符都是很弱的，看师傅的几张灵符就知道了，不是用来布置困阵就是打打毒蛇之类的，屁用没有

    哦不满意，这可是王昆仑那老家伙亲手画的

    李岩老头一边说着一边作势将灵符收了回去。

    结果，我还没动手，师傅一把就将灵符拿了过来，还一个劲贼眉鼠眼地道谢：王老爷子身体可好啊他可是全国第一的灵符大师啊，这灵符我们要的，要的。

    我摸了摸小脑袋，王昆仑是谁我都不知道呢

    小子，这两张符，一黑一红，黑色的叫万鬼护身符，用途是驱使符中蕴藏的万鬼行动，见人杀人，见鬼杀鬼红色的叫飞火流星符，施展开后，会有33颗直径30厘米的火球凭空出现。

    我被李岩老头这么一说，感觉自己就像活在魔幻世界一样心里大喊道：这也太玄了吧

    王昆仑，被誉为天下第一灵符大师

    出身于风山王家，是衰败的风山王家最后的支柱。风山王家擅长灵体灵符，简单的来说就是将诸如厉鬼或者神魂之类的灵体封印在灵符之中施展出来。

    王昆仑更是被誉为风山王家百年一出的天才，5岁画出第一张掌心雷符，10岁自创第一张属于自己的灵符，15岁那年名满天下

    他所绘的灵符，在坊市内一张至少要价100w人民币以上

    他，李岩以及通天会的铁山被誉为通天三魔，是我们这个圈子里最头面的人物，也是我敬仰的前辈高人

    手里握着从师傅那里抢来的黑色的万鬼护身符，我忽然有种不真实的感觉。

    自己真的进入了一个不同的世界，一个和车窗外完全不一样的世界。

    没人会相信，这张薄薄的纸片里封印了至少50只冤魂。

    虽然仅仅隔了一扇车窗，然而，我和这些路人却已经走上了不同的道路

    到了嘉定的时候，已经到了凌晨一点，废弃的仓库很大，占地约有上千平方米，原本是工厂专用的，最近被这些有钱的巫婆子买了下来。

    恋心儿站在魔老太身边，一如既往的冰冷面孔，看不出一点女孩子的天真烂漫。

    我跟着师傅下了车，将万鬼护身符藏在了一副口袋里。

    仓库被分成两半，左边和右边，中间由铁门隔开。两个小辈同时走进仓库，开始计时，先招满10个冤魂的就算胜利。

    欣琴老太重新说了一遍规则后，便带着恋心儿往前走去。

    恋心儿和我擦肩的一刻，我听见她对我小声地说道：和你比赛真是耻辱。

    我抿了抿嘴巴，却依然没有回嘴。

    被师傅带到了属于我的大门口后，随着巫婆子一声令下，铁门打开，我一步跨了进去

    里面一片漆黑，除了仓库上方的窗户以外，没有透光的地方，而在仓库中央，有一个小小的白蜡烛和一张小桌子，桌子上放着一些招魂必备的工具。

    只是，当我刚刚走进这仓库的一刻，我敏锐的灵觉就给了我最直观的反应

    我感到浑身传来惊人的冰冷，那只能说明一点，这仓库内绝对已经充满了冤魂，而且一定有厉鬼

章节目录 第一卷|20.画中鬼

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我深深地吸了口气，开始向着桌子的方向走去。

    距离并不远，但是我的耳边依然传来低沉的声音。

    有笑声，有哭泣，有惨叫，有倾诉。

    这些都是隐没在黑暗中的冤魂发生的悲鸣，就像是无休无止重复播放的歌曲，让我脑神经一直处于紧张状态。

    我向着桌子走着，脚步越来越沉，我的大脑不受控制地开始想象，想象着四周那些冤魂在望着我。

    还有两头厉鬼在看着我，隐没于恐怖的黑暗中

    我小心翼翼地前行，就在此时，我听见对面仓库里传来一声冤魂的惨叫声不用想就知道，恋心儿已经开始招魂了，而我甚至还没有走到白蜡烛边上。

    心中越发焦急起来，索性一闭眼，开始奔跑起来，不顾耳边冤魂的悲鸣，一咬牙一跺脚朝着桌子狂奔起来。

    从仓库门口到桌子距离并不远，跑不了几步我就奔到了桌子边上，那微弱的蜡烛光芒让我心中略微放松了一些。

    好了好了，镇定镇定。

    我叹了口气，伸出手摸向桌上放着的物品，准备拿来使用的第一件便是一张镇魂符拿镇魂符为的就是暂时保护自己的安全。

    我的手伸向镇魂符，只是，就在这一刻，我的手竟然穿透了桌子，就这么凭空穿过了木质的桌子和其上放着的镇魂符

    怎么回事

    我大吃一惊。

    此时此刻，我听见一声轻笑，随后整张桌子开始扭曲变形，随后如同一张被卷起来的画布一般漂浮到了空中

    而白蜡烛在此时落在了地上，熄灭了

    喜欢吗我的欢迎仪式

    一个冰冷的声音在我耳边响起，这一刻的我才知道，这种桌子竟然是厉鬼幻化的

    幻觉

    这是我的第一反应，的确很多厉鬼拥有飞行的本领，因为鬼魂很轻，有些道行的厉鬼都能漂浮起来，但是厉鬼很少有幻化的本事，更别说是质量的变化。

    所以，我第一时间判定，这是幻觉

    画布在天空中漂浮，忽上忽下，有一个尖利的声音在不断地阴笑。

    蜡烛最后的光亮彻底消失，四周一片黑暗，天空中的画布也消失不见。

    我虽然胆子小，但是人不傻这时候有光的地方才是安全的，我第一时间往窗口跑去，那里有月光的照射，至少能让我看清四周的环境。

    说时迟那时快，我拔腿就跑，冲向窗口。

    背后的黑暗里传来呼啸的声音，我知道，厉鬼在追击我

    我靠，你丫的倒是别追我啊追我干什么

    我一边大喊，一边拔腿就跑。

    然而，因为黑暗里看不见路，我没跑几步就撞倒了一个坚硬的物体，一下子摔倒在了地上。

    此时，身后呼啸声更加接近，我感觉有东西缠住了我的手臂

    不用想，一定是厉鬼缠住了我

    被厉鬼缠住，并不要惊慌。

    厉鬼附身有两个要点，第一是你肩上的阳火熄灭，身体虚弱的时候。第二便是必须直接触碰到你的皮肤。

    我虽然那时候才十岁，但是毕竟是男孩子，身上的阳火很旺。而且，它是隔着衣服缠住了我，我还有机会脱身

    猛地一甩手臂，想要将手臂上缠住我的厉鬼甩掉，但是因为黑暗里实在看不见东西，我连续甩了好几下，手臂上的画卷是不是被甩掉了，我自己也不知道。

    不过，经过我这么一反抗，四周那个原本阴笑的声音倒是停止了下来。

    我抬头一望，距离月光照射到的地方并不远，这是我最后的机会绝对不能在这黑暗中和厉鬼纠缠，不然怎么死的都不知道

    从地上站起来，摸索着绕过了那个刚刚撞上的硬物，我小心翼翼地往前走去，一直走出了十多步，依然没有任何声音，厉鬼好像消失了一般。

    这种安静，让我心里反而更加恐慌，太诡异了

    终于走到了月光之下，看着这一小片月光，我就像是看见了自己的救命稻草一般

    我抬起脚，想要踏入月光之中，当我的脚尖点在月光中的一刻，意外发生了

    就像之前的那张木桌子一般，这一小片月光变成了画卷，飞舞到了空

    中，这一刻，我猛地抬起头，看见所有的窗户在一瞬间一起落下了沉重的窗帘

    所有的月光全部被挡住了，一丝一毫都不曾透进来

    你以为，你安全了吗可怜的孩子喋喋

    阴笑声从空中传来。

    我看着那被遮住的窗户，这一刻，心里充满了绝望

    我一点点往后退，退到了墙角边。

    厉鬼不能幻化成物体，我虽然知道这一点，但是这真的是幻觉吗

    我的信心开始动摇。

    人在绝望和黑暗中，很容易心态失衡，小小年纪的我也是如此。

    我甚至开始怀疑背后的墙壁是不是也是厉鬼变化出来的。

    我惊恐地睁大眼睛，望向四周，脑中开始出现奇怪的画面，我甚至不知道哪里会突然伸出来一只利爪，将我刺穿

    孩子，你很害怕吗你是不是很害怕呢来吧，来吧，来我的怀抱，我将给你带来永恒的安宁，没有恐惧，没有悲伤，没有疑惑，只有安宁&quot;

    一个和之前尖利的声音完全不同的声音在我耳边响起，很轻，很柔，那些话语就好像是一首动听的摇篮曲在我耳边响起。

    我的眼皮越来越沉，越来越困，我好像随时都会倒头睡着。

    我开始站不稳，慢慢地坐到了地上，头越来越重，意识也越来越模糊，我就快昏睡过去

    臭小子，给老子动起来别给老子睡着啦

    就在我快要睡着的一刻，师傅那粗暴的声音钻入了我的耳朵里一下子将我惊醒了

    说句实话，师傅怎么会知道我的状况，我不得而知，但是这臭大叔这么一吼，我立刻醒了过来

    身体浑身一震，猛地从地上弹了起来。

    该死

    我听见那个在我耳边环绕的声音愤愤地低吼。

    我依然站在黑暗里，靠着墙壁，大叔的声音再一次传来：镇定点，别慌张，你要记住，厉鬼的所作所为也是有原因的，用你的脑子想，别用你的屁股思考

    大叔的话说的很难听，但是在这个关键时刻，却起到了大用。

    虽然我不是天才，但我也不是笨蛋。

    我开始思索，很快在脑子里产生了两个问题

    第一，为什么这厉鬼不靠近我如果是上次大叔遇到的厉鬼的话，早就上来杀了我了，而它只是在我身边徘徊，用这种小把戏来哄骗我

    第二，为什么它会幻化成别的事物，而且缠住我后竟然还能被我甩开厉鬼缠身会被甩开的也是少有

    黑暗虽然在我四周环绕，可是我的大脑却越来越清晰

    这一刻，我的脑海里一个词蹦了出来，画中鬼

    所谓画中鬼，其实就是藏身于画卷之中的厉鬼。

    这种厉鬼的产生很奇特，和一般的厉鬼不同。

    一般的厉鬼都是人死后自身产生的强大怨念所化，可以说是满腹仇恨。

    但是画中鬼却不同，画中鬼是作画之人死后，冤魂寄宿在画中形成。

    和一般的厉鬼不同，画中鬼不能附身在其他人身上，但是却可以给人带来巨大的幻觉，让人以为见到的一切都是真实的

    这就是我为什么刚刚会两次中了幻觉的原因

    既然知道了是画中鬼，那相对应的对付方法也自然知晓

    要对付画中鬼，最好的方法就是火烧

    画中鬼都怕火焰对于火焰有莫名的恐惧，就算是一个小小的火柴都会让它们非常害怕。

    此时此刻的我根本就不管什么比赛了，一心一意就想着怎么在比赛的时间里保住命

    我朝四周看了看，依然是一片黑暗，别说是火焰了，连光都没有

    臭大叔，要是将那个什么飞火流星符留给我多好啊

    我碎碎念地抱怨起来。

    就在此时，一阵阴风吹过我的面颊，画中鬼终于安奈不住又要对我出手了

    我警惕地看着四周，精神高度集中，背部靠在墙壁上。

    黑暗，依然是黑暗，什么都没有。

    滴答，滴答，滴答

    我听见一连串水滴在地上的回响。

    我开始向四处张望，到底哪里传来了水声

    就在这时候，我看见前方的黑暗中有光亮起来，耀眼的白光刺痛了我的眼睛。随后，我看见一些液体流出来，一些鲜红的，让人恐惧的液体。

    一大滩的血迹，向着我的脚边蔓延过来

章节目录 第一卷|21.灭杀两鬼

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    鲜红的血液流到了我的脚边，我第一次看见这么多的血，粘稠而缓慢地流过我的脚边。

    接着，我听见了惨叫的声音，从黑暗的深处，好像有人在慢慢地向这里移动。

    我痛，我痛啊

    这个声音让我无比熟悉。

    我受伤了，快来救我

    我双眼开始放大，大脑再一次变成了空白一片。

    他怎么会受伤他怎么会在这里他不是应该在门外吗为什么为什么

    我的大脑不受控制地混乱起来。

    因为这个声音的主人就是我的师傅蒋天心

    我看见黑暗里，蒋天心拖着重伤的身子，走到了我的面前，浑身是血，白色的衬衣都被鲜血染红了

    大叔，大叔你怎么会受伤的

    这一刻，只有十岁的我彻底丧失了思考的能力

    我们被巫婆子偷袭，李岩被杀了，我受伤了救我，救我啊

    大叔身子一软倒在了地上

    快救我，快救我

    大叔对我伸手。

    我走了过去，低着头，走到了大叔的身边，伸出手。

    大叔想要拉住我伸出的手，然而，等待他的却是我的拳头

    十岁那年的我虽然力气不大，但是打人还是有劲的

    我的拳头结结实实地命中了大叔的脸，当我的拳面命中大叔的脸的一刻，我听见一声凄厉的惨叫

    啊

    随后大叔的身影在空中消失了，化作一张画卷漂浮在了空中，不断地往后退。

    地面上的血液也随之消失，光芒也快速暗淡下来

    你，你怎么识破的

    画中鬼飞在空中，它被我一拳打了个正着，画布都有些被撕烂了。它几乎是咆哮般地冲我怒吼

    别以为我没怎么上过学就是笨蛋我的确被你骗了，你知道我依靠我师傅，所以幻化出他受伤的样子引我入圈套，接着方便对我下手。可是，你也太不小心了，你这血液一点都不腥而且最关键的是，我们家的臭大叔，要是受伤了，打死也不会来找我求救而且，最最重要的一点，这一抹黑的仓库忽然亮起了白光，难道不诡异吗白痴画中鬼

    我一边说着一边对天上的画中鬼作了个鬼脸。

    该死的小鬼

    画中鬼说归说，但是它已经暴露了，不敢再次出现在我的面前。

    旋即退回了黑暗之中。

    小小年纪的我，立刻洋洋得意起来。

    什么厉鬼，我可不怕，哈哈

    我双手叉腰哈哈大笑起来。

    哦你不怕鬼吗

    一个阴沉的女声从我身后传来。

    是的，不怕

    我一时间竟然还没反应过来。

    然而，没过一秒钟，我立刻浑身一抖，猛然转身，此时，一张倒挂的人皮出现在我的面前，是一张活生生的人皮

    我差点忘记了，这个仓库里，有两个厉鬼

    俗话说的好，得意不能忘形。

    你骄傲，你得意是可以，但是要搞清楚状况。

    我刚刚戏弄了一番画中鬼，竟然忘记了，这仓库里被巫婆子放进来两只厉鬼

    画中鬼好对付，虽然没有火，但是被我几次识破招式，自然不敢靠近我。

    可是另一只厉鬼，出现在我面前的一刻，我就知道，我危险了

    这是一只，面皮猛鬼

    只有特别凶猛，特别狠辣的厉鬼才会被称为猛鬼

    此时此刻，在我的面前，一张人皮倒挂着漂浮在空中，没有一根骨头，没有一丝血肉，只是一张面皮。

    苍白的皮肤上透出浓烈的黑气，即便是在没有光线的房间里，我都能感觉到面前这只厉鬼身上的鬼气有多浓郁

    面皮猛鬼，名字听起来很滑稽，然而，如果你遇到了，你就会知道，这不是一个滑稽的厉鬼，因为，所有遇到过面皮猛鬼的人都会受到巨大的折磨，痛苦至极而死。

    它会将你浑身全部包住，随后一点点吸干你身上的血，接着是肉，最后粉碎你的骨头。

    把你变成一张薄薄的人皮后，彻底吞噬。

    所以，面皮猛鬼杀的人越多，吞噬的人皮就越多，我听说解放前，茅山曾经派出十来个厉害道士下山，就是为了镇一只百年道行的面皮猛鬼，那只面皮猛

    鬼足足吞噬了一个村庄上百号人，被镇之后，足足用火烧了3天才将它烧的魂飞魄散

    此时此刻，这面皮猛鬼距离我只有几厘米距离，几乎就是我的脸皮贴着它的面皮。

    这种零距离接触，让我浑身汗毛刹那间就立了起来

    我下意识地往后退了一步，就在这时候，面前的面皮猛鬼动了，一下子包住了我的脸

    我一下子倒了下去，感觉眼前一片漆黑。

    接着是钻心的痛，我感觉自己的皮肤开始被撕扯，我的鲜血从伤口处流出来，但是很快就被吸了个干净

    啊这样甜美的鲜血，我还是第一次尝到，真是太美味了，和我尝过所有人的都不同，太美味了，太美味了

    我听见面皮猛鬼兴奋地喊叫，就好像发疯了一般。

    我的意识开始变沉，想要最后的挣扎，将它从我的脸上拉下来，然而，毕竟我只有十岁，随着我失血过多，我开始停止了挣扎。

    双手垂在地上，疼痛感好像也随着神经的麻木而变弱了

    恩这个印记是什么

    我模糊地听见面皮猛鬼的声音。

    接着，我的眉心处又传来了剧烈的疼痛，我感觉到那种被撕裂的感觉又一次充满了我的身体

    我的麻木被激化了

    疼，疼啊

    我放声大喊。

    哈哈，忍着点，很快你就会死去的，到时候就解脱了

    面皮猛鬼疯狂大笑。

    怎么这么热恩好热，好热

    我听见面皮猛鬼开始惊慌地喊叫。

    这一刻，在我模糊的眼睛里再一次出现了惊人的红色光芒那个我在对抗尸王的时候出现过一次的红色法阵，又一次出现在了我的面前

    面皮猛鬼脱离了我的脸，漂浮到了空中。

    而此时的我终于有机会看清这个古怪的法阵，一个复杂的几乎一眼都看不全的法阵

    入眼便是一个巨大的圆形图案，随后是至少10个以上的五角星，其上还有火焰的标注位于法阵的下方，法阵的上下左右各有不同的图案表示。

    而最让我震惊的是，这个法阵的中央，赫然是一个汉子，一个巨大的天字

    法阵没有停留，一下子从我面前飞了出去，按在了面皮猛鬼的身上

    上一次，尸王被打碎，我以为是有高人出手。

    但是这一次，我亲眼看见，如同燃烧的火焰一般的法阵一下子按在了面皮猛鬼的身上，将它按在了墙壁上。

    啊啊啊

    面皮猛鬼发出撕心裂肺地嚎叫，却在这法印下化作黑烟，根本无法抵抗

    接着便是墙壁，被法印触碰到的墙壁开始融化，碎裂，大火瞬间烧遍了整个仓库。

    火光中，我看见画中鬼来回逃窜，最后还是被火焰包围，烧成了灰烬

    而我呆立在仓库中央，看着法印飞回了我的眉心处，消失不见。

    轰隆隆

    被法印烧毁的墙壁，轰然倒塌。

    我的面前出现了一排人，师傅，李岩，巫婆子，还有恋心儿。

    每个人都盯着我，脸上充满了震惊

    师傅走了过来，低着头，我看不见他的脸，但是他一把拉住了我，将我拽出了仓库，随后一直往车子的方向走去。

    师傅，我，那个法阵

    我还想对师傅说什么，但是师傅却没有回答，将我塞入商务车内后，一把将车门拉上了，随后隔着车窗对我说道：小子，等下发生什么事情都不要出来。听懂了吗

    这一刻，我看见师傅铁青的脸，这是我第一次看见师傅这样的表情，恐怖的好像要吃人一般。

    我吓坏了，木讷地点了点头。

    随后师傅从口袋里掏出一根烟，叼在了嘴里，一转头走回了仓库前的空地，和李岩老头站在了一起。

    虽然不知道师傅和李岩老头要干什么，但是我知道，今晚一定要大事会发生

    师傅对我说过，阴阳代理人是我们这个圈子最底层的，因为我们只是做着最简单的工作，招魂而已。

    但是，他也对我说过，人要有尊严，即便我们身处最底层，即便我们经常被同行看不起，即便我们是他们眼里最卑微的阴阳代理人。

    但是，我们自己要有骨气

    别人欺负了我们，我们就要还手

    别人想要杀我们，我们就要先杀了他们

    以眼还眼，以牙还牙

    今晚，这个无风的夜里，我见证了师傅告诉我的话，见证了阴阳代理人的愤怒

章节目录 第一卷|22.以二敌五，巫婆子完败

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    师傅叼着烟，低头的时候，碎发遮住了他的脸，他走到李岩老头身边。

    我看见李老头双手放在背后，但是两只脚已经踩进了地里。

    我来宣布，今天的第一场比赛，恋心儿获胜

    欣琴老太婆宣布之后，几个巫婆子正准备离开。

    师傅却在这时候发话了

    你们几个老太婆就这么走了

    师傅的话里没有一丝愤怒，但是他这样说话的方式，我是第一次听到

    恩小辈，你什么意思

    魔老太眉头一皱，妖怪一样的脸上露出不满。

    刚刚，你们几个老太婆是想杀了我的徒弟吧。

    师傅缓缓抬起头，月光下，我只能看见师傅的背影，但是当师傅缓缓转过身来的一刻，我看见了他的眼神，充满了血丝，充满了杀意

    哼，李岩管管你的小辈，别没事找事

    魔老太不满地对李岩老头喊道，已经愤怒了起来。

    然而李岩老头什么都没说，他抬起手，我又一次听见了一声声飘渺地龙吟声从远处传来。

    胡闹也要有个限度吧放进去一只画中鬼我可以忍受，但是放进去的还有面皮猛鬼，那是不是太过分了，老太婆们

    师傅的情绪已经到了爆发的极点

    小子，你想在这里开打吗就凭你们俩我就是要弄死你的徒弟，你能奈我何

    魔老太也来了火气，大声喊叫了起来。

    那，就好办了。

    师傅嘴角露出一丝冷笑，接着快速地掏出一张灵符，往地上一拍数道雷电从天空直落而下

    我终于知道为什么师傅将我塞进了车里，因为，要开战了

    这是我第一次见到圈子里人的战斗。

    而且还是以少打多

    师傅的掌心雷符一发动，对面的巫婆子立刻散开了，魔老太保护着恋心儿退到了后方。

    马春花，李雪，李梅，三个老太婆一下子围上了师傅，呈三角态势将师傅包围在了中间。

    而欣琴老太婆，这个看起来臣服极深的巫婆子，则走到了李岩老头的面前。

    马春花率先对师傅出手手上结了一个莲花印后，黑色的外套里顿时涌出来数只可怕的幽魂，这些幽魂嘶喊，呼啸着在天空中盘旋，随后冲向了师傅。

    而两外两侧，李雪和李梅两个双胞胎巫婆子也一起动手，两个人的嘴巴微微念动咒语，地里开始有一个个小小的古怪生物钻出来。

    只有拳头大小，但是却长的很丑，头很大，牙齿很尖利，耳朵很长，灰溜溜的。

    看起来很滑稽的样子。

    只是，这些滑稽的生物一从土里钻出来后立刻抱住了师傅的腿，张开大嘴狠狠咬住了师傅

    随后竟然开始大口大口地吸吮和吞咽起来

    吸血小妖

    我脑子里立刻蹦出来了这种古怪生物的名字

    吸血小妖，歹物也。

    是一种生活在潮湿土壤里的小妖怪，力气很小，但是很灵活，喜欢吸血，却不会吸太多，平时很怕人类，只是攻击一些林子里的小动物。

    但是，一旦被驯养过的吸血小妖就不同了

    师傅的小腿上被三只吸血小妖同时抱住，尖利的牙齿已经刺入了师傅的小腿中

    天空中，那些可怕的幽魂呼啸而下，直扑师傅的身体。

    可以说，师傅的处境险象环生

    都给老子滚开

    师傅从腰包里拿出一把小刀，猛地刺中了腿上的一头吸血小妖

    只听见一声凄厉的惨叫后，那只吸血小妖立刻慌忙钻入了土里，另外两只也因为恐惧而逃跑了

    该死

    李梅和李雪表情阴沉地说道。

    幽魂，扑杀了他

    马春花毕竟是十一个木牌的巫婆子好手，操控幽魂的手段还真娴熟，这些幽魂本身就是阴魂所化，只要扑到了师傅身上，立刻就会让师傅精神萎靡下来

    只见，幽魂一涌而上，密密麻麻的竟然化作了一大片

    哼，看来不动点真格的，还真不行了

    师傅从腰包里摸出了一张灵符，我以为是飞火流星符，结果定睛一看，竟然是一张上面满是灰色纹路的灵符

    暴天符，发动

    师傅将这张灵符往天空中一抛，顿时发出耀眼的光芒

    暴天符

    纹路由精铁研磨成的铁屑绘制而成，按照释放者道行深浅适度地扩大其威力。

    以师傅的修为，暴天符发动

    之后，将会瞬间化成64把飞刀盘旋于天空。

    这是暗器大派唐门的镇山之宝，一年出产量不超过100枚的高级灵符

    师傅居然有这种高级货，真让我没想到

    当灰色的铁屑在天空中飞舞，慢慢变成飞刀的一刻，因为距离较远，我看不清这密密麻麻的飞刀到底有多少

    但是，我却听见马春花恐怖的喊叫，看见她惊惧的眼神。

    这么多，怎么可能有这么多的飞刀你的道行怎么会这么深

    她还没说完，所有的飞刀倾斜而下，将幽魂斩杀，马春花直接当场吓晕了过去。

    飞刀落地之后，会重新化作飞灰消散。

    师傅走到马春花旁边，不屑地说了一句：要不是怕我徒弟见到杀人场面心里扭曲，老子铁定宰了你

    此时，一直和李岩老头互相对视的欣琴老太婆看见了师傅这边的战况，大吃一惊。

    甚至连魔老太都吃了一惊

    这个阴阳代理人怎么会这么强

    一个阴阳代理人以一敌三，干掉了三个巫婆子好手，这已经超出了欣琴和魔老太的想象。

    李岩，今天是我们的错，我们赔礼道歉，这场比试算我们输了，日后我们会登门道歉

    魔老太人老成精，一见场面不对，立刻就想走人。她带着恋心儿，转身欲走

    只是，这一次，她走不了。

    李岩老头一直没动手，但是不代表他不会动手。

    抬起脚，往前走去，我远远看过去，李岩老头的身上竟然有白气缭绕，很是惊人

    我让你走了吗魔老太。

    李岩霸道地说道。

    你想干什么想挑起南北大战吗

    魔老太紧张地望着李岩老头，语气里带着急躁。

    我不想为难你，但是最近我这拳头总是痒痒，想动动，上次去了一次北疆钱家没打爽，这一次，我要求不多，你或者你的丫鬟出来受我一拳，这事情就算了了。

    李岩老头身材不高，但是这一刻的他气势十足

    欣琴，挡下这一拳，别丢了我们北方的脸。

    魔老太回头对欣琴老太婆说道。

    欣琴走到了魔老太的面前，活动着手腕，虽然一把年纪了，但是柔韧度依然很高而且看她的样子，肯定年轻的时候杀人无数，因为她的眼睛里带着一种淡淡的杀气。

    哼，年轻的时候是匹母狼，年纪大了，就该学会做条好狗

    李岩老头说话从来都不中听，这话一出口，对面的欣琴脸色顿时一沉。

    老头，我会宰了你的哦。

    这话说的很冷，很阴。

    能挡下我一拳再说

    李岩老头毫无畏惧地回答道。

    而我的师傅，此时坐在一边的铁栅栏上，毫无紧张感地看着李岩老头。

    出手吧让我见识见识，通天三魔的厉害

    欣琴显得很激动很亢奋。

    我有时候怀疑，这老太婆是不是机器人变的一大把年纪了怎么还是杀气这么大

    我看见李岩老头往后扯了半步，抬起手，拳头上白气缭绕，这老头的肌肉竟然在一瞬间鼓胀起来看的我大为惊奇

    灭龙道，白龙

    这一刻，我清晰地听见一声高亢的龙吟在天空中盘旋，李岩老头身上的白气化作了飞龙的模样。

    拍武侠片啊这特效，电脑都做不出来啊

    此时的我看的目瞪口呆。

    李岩老头身上的白色烟雾不断升腾，在我小小的眼睛里，看见的却好像是一头巨大的白龙，虽然是由烟雾组成的，可是依然咆哮连连

    李岩老头一声厉喝，往前跨出一步，这个小老头一脚就在地上踏出了一个深坑一拳击向欣琴老太婆，这老太婆反应也是神速，在千钧一发之际双手齐出，挡住了李岩老头的拳头。

    只是虽然挡住了，但是因为拳头力量太大，她还是被砸飞了出去我在车窗内看着欣琴老太婆被砸出了至少10米后倒在了地上，痛苦地在地上呻吟

    等魔老太走过去，将她扶起来的时候，欣琴老太婆的两只手已经无力地垂在身体边上，竟然被李岩老头一拳给打断了

    魔老太更是大吃一惊。

    灭龙道失传已久的

    魔老太竟然不自觉地往后退，拉开了和李岩老头的距离。

    如果不是我最后收力，你这丫鬟就见阎王了断了手只是小惩，日后再来犯我辈，定斩不饶滚

    李岩老头一声厉喝，魔老太拉着恋心儿，带着一众巫婆子仓惶逃走。

    走的时候，我却看见恋心儿的脸，依然冰冷没有感情，见到了这样惊险的场面，她竟然还是面无表情

    我不知道的是，这个女孩日后会和我有很多纠葛

章节目录 第一卷|23.让师傅吃亏的女人

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    不管怎么说，巫婆子的事情还是落下了帷幕。

    虽然最后是以战斗作为终结，但是至少师傅和李岩老头都没受伤，这也就足够了。

    在巫婆子事情了结之后，我又和师傅过上了闲云野鹤的生活。

    说实话，对于蒋天心这大叔不思进取，整天不工作，就是睡觉泡妞的行为，我非常愤慨在家休养了半个月后，有一天我正在做中饭，虽然简单，不过我烧的菜还是不错的。

    小森啊，今天下午收拾收拾行礼，明天要出门啊。

    师傅坐在客厅里一边看电视一边对我说道。

    我先是一愣，随后惊讶地问道：接委托了

    师傅打了个哈欠，头发乱糟糟的，还穿着睡衣，一看就是刚醒。

    是啊，刚刚有朋友打电话来吵醒我了，说是西安有个活不错，让我去帮忙一下。家里不是也快没钱了吗所以我就给答应下来了。

    师傅说的随意，不过我心里倒是有些担心起来，因为每次和这大叔一起出行铁定没好事

    当时的我只是一个预感，不过有时候孩子的预感总是准的，这一次看似平常的委托揭开了一个巨大的危机

    我们到达西安火车站的时候，天色已经黑了，因为坐了很长时间的硬座，我累的不行，还要背着两大箱行李，顿时叫苦不迭。

    这两大箱行李，一箱是师傅的衣服，另一箱是师傅所谓的工作道具

    大叔啊，你带法器没问题，你带那么多衣服干嘛啊

    我拖着箱子慢慢悠悠地往前走着，大声冲着师傅抱怨道。

    你懂什么这一次我们的委托人可是一位大美女，要是搞好了关系，到时候看上了我，那我和你可就大富大贵了等一下你少说话，看师傅我表现

    对于这臭大叔的这番说辞，我是打从心里鄙视的

    火车站外，很快就有车子来接我们，在99年那会儿，开着奔驰轿车在路上走的，绝对是有身份有背景的啊

    而这一次来接我们的，一下子就是三辆奔驰轿车。

    这一幕让四周很多人都惊呆了，连我自己都看傻了眼

    车门打开，只看见一个穿着黑色长裙的女子走了下来，波浪般的黑色长发，淡淡的粉底，高贵的气质，一看就是美女中的美女，用现在的话来说，就是富二代啊

    大叔，一看就是你喜欢的哦。

    我正想看看大叔色狼的模样。

    没想到大叔一把将我拽住，扭头就往火车站里走，步子很急很快。

    大叔，怎么了怎么往回走啊

    我大声问道。

    这委托不接了，不接了。

    师傅一边走一边说道，表情铁青铁青的。

    就在此时，身后传来女人的声音，高声喊道：蒋天心前辈，怎么看见我就走呢啊呀呀，这么怕我吗好歹，我们也是同行啊

    同行这女人不是委托人，而是同行啊

    我心里顿时一阵纳闷。

    师傅到底还是没有走成，理由很简单，对方来了十来个身强力壮，看起来像是保镖一样的护卫一下子就将我和师傅围住了，师傅没办法带我走上了轿车。

    一坐进轿车，师傅一言不发，也不看黑衣女子，就盯着窗外，脸色很不好看。

    倒是我，好奇地看了看这漂亮女人。

    的确是很精致的脸，五官很标志，不过却带着一丝丝狡猾，就好像是一只美丽的狐狸，特别的有心机的模样。

    前辈怎么看见我一语不发呢这么不待见我吗

    黑衣女子坐在副驾驶座上，笑着说道。

    如果早知道是你下的委托，我是肯定不会来的。

    师傅回答的很干脆，而且语气很硬。

    哎呀，还在生气吗上一次在北京故宫的委托，我是逼不得已才将你留下来抵挡群鬼的，总不见得让我一个弱女子对付那么多厉鬼吧，人家怕怕的

    黑衣女子一边说着一边装作害怕的样子。

    怕最后委托奖金呢说好的100多万，我就拿到3万块而且不止那次，在南京的那次也是，面对那条水龙魂，你把我当了人肉盾牌，要不是当时我身上有避水的宝贝，当场就被那水流冲死了你这女人，我合作不了，早点放我回去

    师傅说的很坚决，我倒是听出了点门路。

    这个漂亮女人，总是让我这精明的师傅吃大亏

    这个找上师傅的女人叫：梦如晴。

    同样是个阴阳代理人，不过道行并不深，但是很圆滑，在我们圈子里有个别名，七彩狐狸。

    意思就是说她外表光鲜，但是太过狡猾。

    她总是接手一些委托金

    很高的任务，然后会找一些强大的帮手，以再度委托的方式发布出去，有高手接下后，自然会帮她完成。

    师傅便是其中之一，而且看起来还上过不止一次的当。

    这里就要说一下我们阴阳代理人的委托奖金了。

    我们阴阳代理人的委托人千奇百怪，有富人，有穷人，有政府机关，甚至还有外国人。但是标价也很有讲究。

    一般的招魂一般是3万5万，厉害一点的厉鬼是10万以上，一些百年厉鬼是50万100万之间，当然如果遇到一些妖怪的魂魄或者是特别难对付的，那就上不封顶了。师傅之所以接不到委托，也是因为他总是抬高价格，很多生意都流失了。

    轿车载着我们进入了西安市区一家高级宾馆，特别豪华那种。师傅一路忧心忡忡，晚上我一个人在房间里收拾衣服和行李，因为每次委托都要呆上好几天。

    等到晚上11点师傅回到了房间里，整个面色一片铁青，显得非常生气。

    师傅，怎么了

    我低声问道。

    这个该死的梦如晴，逼我骑虎难下，这次真正的委托方竟然是政府相关部门还是实权部门。而且，你知道这次的奖金是多少吗

    我听到这话，摇了摇头。

    500万人民币

    师傅咬着牙说道。

    如果普通人听到这么多钱，还是在1999年那肯定高兴死了，但是我不同，因为我知道500万人民币代表了什么，代表了这个委托的难度高的惊人

    师傅，什么委托能值这么多钱

    我也被这一个庞大的金额给吓了一大跳

    这群白痴想要知道秦始皇的灵柩真正的位置，于是发布了这个任务，目前为止，有三个招魂师接下了这个委托，而且还在继续梦如晴就是其中之一，真是发疯

    师傅碎碎念道，看起来情绪很不稳定。

    我想走还走不成了

    师傅站起身来倒了杯水，随后从口袋里丢了个信封给我。

    黄色的信封已经被他揉烂了，我拆开一看，是一封信，上面的字不多但是我这么一看，自己都吓了一大跳

    上面写着：请务必借助非自然力量召回嬴政之魂。

    明白了吧这群疯子

    师傅没好气地叹息道。

    这下子我总算知道委托到底是什么了

    招魂有两大禁忌和难题。

    第一：时间。

    魂魄除了厉鬼或者鬼神以外，基本不可能在人间逗留太久，因为人间阳气太足，阴气不够，所以魂魄会自然分解。

    第二：对象。

    不是什么人的魂都能招的有些大人物的魂魄成仙成佛都有可能，甚至有传说，十年前有阴阳代理人居然想召唤乾隆之魂，最后在故宫招魂时被地底龙脉打伤，阴阳代理人当场身亡

    这一次师傅遇到的委托，召回嬴政之魂，面对的正好是招魂师的两大禁忌可以说，这一次招魂已经不仅仅是成败问题，而且还关乎到生命安全。

    用师傅的话来说：老子都不知道嬴政的魂魄是不是真变成厉鬼了，要是变成厉鬼了，死了2000多年，那我们把它召回来，大家一起玩完

    不过唯一值得庆幸的是，这一次招魂并不只有一个招魂师。

    当第二天师傅带着我出席招魂大会的时候，已经有5个不同的招魂师报名参加了。

    招魂大会开在一个酒店顶层的会议中心，礼仪小姐带我们进去的时候，我和师傅已经是最后一个到的了。

    门一打开，我立刻感觉到会场里有好几股不同的气势锁定了我和师傅。

    上一次去香港的时候，师傅一出场，立刻被阴阳代理人们夹道欢迎，但是这一次却没有。

    师傅带着我坐在了梦如晴身边。

    此时，主持人见到人员到齐就开始滔滔不绝地大放厥词，什么为了国家，为了人民，贯彻三个代表思想之类的。

    听的我直发愣

    这一次招魂大会其实就是安排五个阴阳代理人见见面，因为接下来要一起工作。

    小子，看见对面那个穿着黑色皮衣的男人了吗

    师傅小声对我说道。

    我点点头，看了过去，我们的正对面坐着一个看起来40多岁，满脸胡渣，秃头的男子，身上穿着黑色的皮衣，手里夹着香烟，正在有一搭没一搭的和身边的礼仪小姐讲话。

    这是北京阴阳代理人协会的副会长，名叫王风，圈子里都叫他王疯子，因为他一旦和厉鬼对上了不是逃跑，而是想着怎么杀了厉鬼。在他手上被消灭的厉鬼没有100也有80个，而且道行很深，招魂很有一套，过去我和他打过交道，手段很厉害。

    此时对面的王风看了我师傅一眼，点了点头。

    师傅也同样对他点了点头。

    能得到师傅这样重视的人并不多。

章节目录 第一卷|24.招魂大会

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    小森，看见那个穿道袍的了吗

    师傅接着说道，我把眼睛转向另一边，看见一个满脸白色胡子，穿着黑色道袍，仙风道骨的老头。

    这老头面色红润，脸上带着微笑，桌上还放了一把用黑色布片包起来的长剑，一看就是高手。

    你猜猜他几岁了

    师傅笑着问。

    80多了吧

    我一愣，随后说道。

    哼，他和你师傅同年，今年40都不到。

    师傅这么一说，我吃惊地差点跳起来一个满脸白色胡渣的老头，居然40都不到，我还以为自己眼花了呢。

    他叫玄风子，是苍清门执法堂的堂主，和我同年出生，不过修炼了一种很奇特的功法，越修越老，越老道行越深。你别看他是老人模样，但是身手绝对不差，而且擅长镇魂，我听说他有一次独自进入阴间，镇过一只牛头

    师傅说的头头是道，我是看的心中惊讶的不行。

    此时玄风子也往我们这里瞟了一眼，瞪了师傅一眼，显得很不友善。

    他和我互相看不顺眼，过去交过几次手，以后你要多堤防他。

    师傅嘱咐道。

    就在此时，我看见斜对面坐着一个小伙子，也就20出头的样子，穿着黄色的t恤，头发还染成了黄色，正在听，一边听一边还不断地点头，那年头有随身听的都是城里孩子。

    一个城里孩子怎么会出席这样的招魂大会呢

    师傅，那个小伙子是谁啊

    我拉了拉师傅问道。

    他是代表他师傅来的，他师傅是南海那边的一个散客，叫做游行道人，喜欢到处走走看看，据说收藏了好些宝贝，很多都是坊市里看不到的，这孩子是他这几年收的弟子，听说灵觉不错。只是这一次这么重要的任务，游行道人自己不出席，倒是有些奇怪。

    师傅一边说着一边摸了摸下巴。

    随后悄悄指着坐在最前面的一个和尚。

    那是一个穿着灰色僧衣，平静的和尚，50岁的样子，闭着眼睛，手上的佛珠慢慢转动，我看着他的时候，心里竟然有一种安宁的感觉，好似世间一切纷纷扰扰都停息了下来。

    那是九华山上下来的，行悟和尚，本身道行深不可测，可以说是我们这会议室里道行最深的，是不是能和李岩老头相比这我说不上来。你看见他手上那串佛珠了吗

    师傅悄声问道。

    我定睛看去，这佛珠是黑色的，其上竟然有一丝丝淡淡的黑气环绕，却又被金色的微弱光芒压制了。

    这佛珠好神啊

    我吃惊地说道。

    当然神，这佛珠叫化鬼佛珠，每一颗佛珠里都封了一个厉害的厉鬼，全部都由行悟和尚的佛力镇压着，等到鬼气散尽送入地府可以说，行悟和尚是现代版的地藏菩萨

    在我这个孩子的眼睛里，这灯火通明的会议室，看起来高级现代化，坐着的却都是一些比电视里的大侠还厉害的高人。

    此时，有礼仪小姐开始分发资料，师傅拿到资料后，看都不看直接丢给我了。

    此时，主持台上的主持人大声说道：因为时间比较仓促，所以来不及多做准备，如果有高人不想参加，可以现在退出。

    结果，刚听到这话，师傅立马站了起来，大声说道：我不参加。

    说完他拉着我转头就往屋外面走。

    结果他刚走到门口，两个黑衣保镖一下子就把门给挡住了

    师傅脸色一沉，转头说道：不是说不想参加可以走吗

    我看见师傅的拳头已经攥了起来，显然已经有了怒意。

    蒋大师消消气，这次的招魂事宜，人人都可以走，但是你不行。

    此时从会议室后面的房间走出来一个人，一个穿着黑西装，梳着大背头，鹰钩鼻，很瘦的男子。

    身高在1米8左右，脸色阴沉。

    为什么

    师傅不满地瞟了他一眼。

    因为这里只有你知道龙脉的走向，我说的没错吧蒋天心大师。

    这男人的声音很低沉，看人的眼睛里露出如同猎犬一般的凶芒。

    华夏大地，有龙脉的存在，这一点不要说是我们圈子里的人，就算是普通老百姓也是知道的。

    中国以龙为图腾，并不是没有道理的。龙，神秘高贵，强大，它到底是不是存在谁都说不清。

    但是在中国的很多地方，特别是古都地下都会有龙脉的存在，是一些非常霸道的龙气汇聚而成的脉络，长流地下，保护地方的运势

    所以，很多古都，包括北京，南京，西安等地，在建造建筑或者是规划城市的时候都需要请风水先生来看一看。

    当然很多风水先生都是骗人的，因为龙脉的走向并不是人人都知道，而且能够精准的知晓龙脉分支的分布，这样的人即便是我们圈子里也很少见。

    不巧的是，师傅就是其中之一

    师傅曾经告诉我，中国龙脉有三大主流，第一，流过西安，第二流过洛阳，第三流过南京。北京地下也有龙脉，但是却不是主脉，而是最大的一条支脉，由很多当时厉害的道士联手布阵围起来的。

    西安地下的是龙脉主流，如果真的要找嬴政之魂，很有可能引起龙脉主流的暴动，那样的话大家的生命都有危险

    天底下不止我一个人知道龙脉的分布，你们在别人吧。

    师傅去意已决，很坚定地说道。

    当然，知道的人确实不少，不过我们时间紧迫，所以没时间再找别人了。

    长着鹰钩鼻的男人回答道。

    时间紧迫什么意思

    师傅一愣。

    哈哈，可能梦如晴小姐没有和您说清楚吧。那我就来告诉你一下，这一次为什么要招嬴政之魂，为的是压制西安陈列的那些兵马俑。就在上个月，二号坑出现了怪事，夜里无人之时，一个怪人身穿秦朝的盔甲，手握石剑出现在了二号坑内，还说着一些奇怪的话，身上都是石块和灰尘。虽然很快被我们的保安制服，不过却发生了奇怪的事情，这个被制服的怪人很快化作了石像，变成了兵马俑之后接二连三的发生类似的怪事，而且都是在晚上，所以我们请了王风大师来看，得出的结果是

    还没等这鹰钩鼻的男人说完，师傅就已经插话了。

    应该是战魂复活吧。

    师傅说这话的时候，表情格外的严肃。

    阴阳代理人最怕遇见的魂魄之一便是战魂

    所谓战魂，便是生前会武功，有杀气的战士或者将领或者是拳师，他们意志坚定，死后魂魄若是化成厉鬼，会非常难对付，不能降服，只能抹杀

    兵马俑为嬴政死后陪葬所雕刻的石像，我一直以为就是石像而已，而且1号坑，2号坑发现的很早，怎么可能会发生石像复活的事情，太离谱了

    只是，我知道，在这会议室里，对方不可能开这种玩笑。

    2000多年的时间，即便是战魂也应该分解了。

    师傅面色不好看，语气里带着质疑，看向王风。

    王风转过头来，坚定地点了点头，随后伸出手，他一直放在桌子下面的手竟然绑着绷带

    我亲自检查的，遇见一只将领级别的战魂复活，还和我大打出手，结果我不小心被打伤了

    王风一边说着一边解开了绷带，露出了其上的伤口，令我吃惊的是伤口居然是绿色的

    伤口怎么会是绿色的

    我吃惊地看着王风手背上的伤口，细长的一条，看起来好像是被砍伤的。

    好厉害的鬼气，连你都被伤了，看来已经压制不住了可是你们以为招来嬴政之魂就能压制吗

    师傅再次发问道。

    这个不用您操心，有行悟大师在，我相信，即便是这位始皇帝的魂魄也能降服住

    鹰钩鼻男子看起来很有自信。

    降服别开玩笑了你知道那是嬴政的魂魄吗你见到过古代帝皇的魂魄有多恐怖吗你看见过吗还是你自己臆测的

    师傅显得非常激动，激动的让我有些吃惊，一直以来师傅给我的印象都是老谋深算，看起来年轻，但是很精明很能干，从来不感情用事，这一次他怎么会这么激动

    这个不用您来考虑。

    鹰钩鼻男子也渐渐失去了耐心，脸色很不好看。

    我只问一句，行悟大师，如果嬴政之魂化作鬼神，你有几分把握

    师傅看着行悟和尚，一字一句地问道。

    阿弥陀佛，5分，如果加上诸位施主相助，因有8分把握。

    行悟口宣佛号，打了个稽首。

    呵呵，那好，明天一早，我会勘测西安地下龙脉情况，绘制主脉分布图，你们要找死，别怪我没提醒你们

    说着师傅将两个保镖一把推开，夺门而出。

    我正想去追他，却被梦如晴拉住了。

    她弯下腰笑着对我说道：想知道为什么你师傅这么激动吗

    我一愣，随后点了点头。

    那是因为，他唯一一次招魂失败就是因为他召回一个帝皇之魂，而且还害死了他的委托人，此事在圈子里流传很广，也是你师傅唯一的败笔哦。

    梦如晴说的很平淡，然而听在我的耳朵里却是另外一回事

    招魂失败，委托人被害死，这简直就是阴阳代理人最大的噩梦

章节目录 第一卷|25.黑市

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    那是大约3年前的事情，师傅那时候名气还没现在大，胆子也大。

    接受了一份高额的委托，召回南北朝时期一位帝皇之魂，足足准备了半年之后，师傅和委托人开始招魂。

    招魂开始的时候一切都很顺利，等帝皇之魂出现之时，却发生了惊人的意外，这帝皇之魂已经化作鬼神，凶猛异常

    师傅不敌被打成重伤，看着自己的委托人被这化作鬼神的帝皇之魂杀死，最后还是因为几个同行出手相救才保住了命。

    这件事成了师傅唯一的失败，也成了他的梦魇。

    第二天一早，师傅就把我从被子里拉了出来，开始绘制龙脉主流分布图。

    因为龙脉会在一个地方不定期变化，虽然不会离开西安但是也很难把握，所以需要先勘测。

    勘测龙脉自然不是用现代科学仪器，而是需要一些特殊的法器。

    师傅这一次带着的法器叫做控灵纸，用途是操控一些小精怪。

    勘测龙脉需要一些钻地的精怪替我们侦查，小森，走，我带你去抓精怪去。

    师傅一边说着一边带我出了门。

    在中国广袤的大陆上除了我们已知的动物外还生活着特殊的生物们。

    有妖精，精怪，妖怪，妖兽四种。

    别看名字差不多，实际上是完全不同的生物当初为了搞懂它们的区别，我可没少花时间研究。

    简单的来说，妖精是灵体，并没有实体，如同一些漂浮在空气里小灵魂，没有恶意，贪玩，有些小法力，很喜欢小动物，但是惧怕人类。

    精怪是有实体的，个子很小，栖息于水中或者土地之中，但是远离城市，没有法力，但是通灵的很，有些精怪是能威胁到人类的，有些则很温柔，现在数量不多了，因为城市发展太快。

    妖怪，有实体，有法力，有些厉害的妖怪可以化作人形生活在我们身边，我们圈子里有专门的猎妖人，就是专门猎杀那些害人的妖怪。妖怪一般是由通灵的动画演化而成，精怪也可以演化成妖怪。会修炼，有灵智。

    妖兽，现在基本上是看不见了，因为人类的发展基本消失，身体巨大是标志，和野兽一般智慧底下，但是破坏力惊人。最近的传闻中，好像有地方人士猎杀过一条身长数十米的巨蟒，这便是妖兽了。妖兽中最出名的便是我们神话故事里的，蛟

    师傅说带我去抓精怪，我一下来了兴致，对于这种我只听说过的奇特生物，我很想看一看，上次见到的吸血小妖便是其中之一。

    而师傅这一次要带我去抓的是一种叫做，黄鼠精的小精怪，速度很快，很聪明，头很坚硬，可以在地里来回穿梭，是勘测龙脉的绝佳选择

    要找黄鼠精就先要找黄鼠精喜欢的食物，这种小精怪和普通的老鼠习性相近，但是如果你用老鼠喜欢吃的食物来引诱它那是一点都没用的，

    这时候需要一种小精怪都非常喜欢的小食材，赤云根，一种会散发出非常浓烈香气的植物根茎。

    一大早师傅就带着我去逛坊市，赤云根并不少见，很多食材商人都是批量种植和贩卖的。

    果然，在坊市内没过多久就看见了卖赤云根的摊主，我也是第一次看见这种植物，赤红色的根茎上有一块块白斑，就好像是一朵朵白色的云彩。

    散发出悠远而清新的香气。

    多少钱一斤

    师傅随口问道。

    哎呦，这不是蒋天心师傅吗

    师傅因为心情不好所以一直低着头都没正眼看对面的摊主，此时听到对方的话，顿时一愣，抬起头来后，眼睛里露出了一丝笑意。

    李大胡子，好久不见了啊你咋跑到西安来了呢

    师傅很热情地喊道。

    站在一边的我顿时满脑子疑问，难道又是熟人

    李大胡子，人如其名，满脸胡子，而且不喜欢修理，看起来有些邋遢，但是为人很正直，很朴实，也是师傅的老熟人，是我们圈子里很出名的特殊植物材料供应商。

    曾经和师傅有过命的交情，所以师傅见到他脸上顿时露出了笑容。

    蒋天心前辈，你买这赤云根是为了住小精怪吧

    李大胡子疑惑地问道。

    是啊，为了抓黄鼠精，不过说真的，这附近是不是有黄鼠精出没我心里还没把握呢。

    师傅索性坐到了李大胡子身边，两人聊了起来。

    哦，这也是没办法，现在小精怪

    真是不多，特别是发达城市，连麻雀都看的比较少了，以前天上飘的是雾，现在飘的是霾，人都活不下去了，何况是小精怪呢。

    李大胡子叹了口气，我能看的出来因为环境恶化，他的生意也不好做。

    不过，你要是想找小精怪，倒是可以直接买。

    李大胡子凑近了师傅说道。

    什么买买卖小精怪不是各大坊市联手禁止的吗谁还敢卖

    连师傅都吃了一惊，小声问道。

    当然不是明面上的，西安是古都，有一个我知道位置的地下坊市，也就是黑市，那里有小精怪出售，你要不要去看看不过先说好，我只是带你看看，里面东西有真有假，我劝你不要看迷了眼，否则会花冤枉钱的

    李大胡子这么一说，师傅一下子就来了兴致。

    而站在一边的我心里却直打鼓，黑市这类的，铁定不是什么好地方。

    无论是民间还是我们这个圈子，都有黑市的存在。很多被坊市禁止的物品根本不可能光明正大的销售，黑市就是一个绝佳的地方。

    李大胡子带着我们师徒俩，一路到了西安大雁塔附近。

    李大胡子，你靠不靠谱啊，这可是全国知名的景点啊，这附近别说黑市了，就连坊市都没有一个

    师傅走在李大胡子身后，满脸地迷惑。

    放心吧，你就跟着我走吧。

    李大胡子拍着胸脯保证道。

    我们三人到了大雁塔围墙边上，四周都是游客。李大胡子靠近师傅低声说道：大雁塔西南面的墙，从上往下数第四排，从左往右数第六块，敲四下，如果今天黑市开市的话，会有人给你开门的。进了黑市别多惹事，里面大多是亡命之徒，如果被人惦记上了，也别慌，黑市也有地头蛇，这里的地头蛇被我救过命，叫大马爷，光头，左边眉毛有条伤疤，出了事找他就成。

    李大胡子一边说着，一边退走了。

    见到李大胡子离开，我拉了拉师傅的衣角低声说道：师傅，黑市啥的听着怪慎得慌的。

    师傅却摇摇头说：不入虎穴焉得虎子，走。

    按照李大胡子教的，师傅敲响了石砖后，很快里面就传来了一个很沉闷的声音。

    圈子里的人吗

    师傅回答道：阴阳代理人。

    师傅话音刚落，我惊奇地看见，大雁塔外围的地面上竟然慢慢露出了一个正方形的石盖，其上的草皮像是自己剥落了一般。

    下来吧。

    沉闷的声音消失了，师傅一把打开石盖口，里面一片很暗只有微弱的光，像是一条长长的石阶。

    师傅和我，小心翼翼地踏入石阶内，当我整个人彻底进入石阶后，头上的石盖瞬间闭合，遮住了所有的光。

    走吧，小心点。

    师傅从腰包里掏出一颗散发出淡淡光芒的晶石，照亮了地面的路。

    夜明珠啊，师傅

    我看着这漂亮的晶石，好奇地问道。

    夜明珠就好了这就是普通的发光晶石。别说话，小心点跟着我。

    地面很滑，很潮湿，滴滴答答的还有水声，我隐隐约约能够听见前方传来喧嚣的声音。

    走了约莫30分钟，而且是一直往下的路后，黑暗里开始有亮光出现，随着越走越远，光亮就越来越明显。

    再走了10分钟后，一个令我目瞪口呆的世界出现在了我的面前

    一个庞大的，混乱的，千奇百怪的地下黑市展现在了我的面前

    黑市是非常混乱的，这种混乱不仅仅是摊位没有规划，更多的是商品的混乱。

    我刚抬脚，就看见脚边有两条黑色的长蛇游过，吓了我一大跳。

    一抬头，看见两个冤魂飘了过去，看起来行色匆匆。

    师傅师傅，你看见了吗那里有两个红皮肤，长着犬齿的大汉

    我拉着师傅小声说道。

    那是修罗一族的，各个都是妖孽一般的人物，别去看它们，修罗一族脾气都不好。

    听到师傅的话，我连忙低下了脑袋。

    我看见很多摊主甚至不是人类，有长着虎头的妖怪，甚至还有两个阴司。

    卖的东西也是千奇百怪，最让我吃惊的是，那个虎头妖怪身前放着数十个笼子，每个笼子里都是不同的妖怪，有蛇妖，兔妖，鼠妖。

    贩卖妖怪是被明令禁止的，在这里却成了合法。

    师傅，我们去哪里找小精怪啊

    我紧紧挨着师傅，拉了拉师傅的手臂，问道。

    却没听到回话，我正疑惑，一抬头，却看见，在拥挤的人流中，我的师傅不见了而我现在彻底迷路了

章节目录 第一卷|26.人贩子

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我看着四周乱哄哄的人群，小小个子的我不断往前挤，可是师傅彻底不见了，甚至我连之前看见的虎妖摊位也找不到了

    怎么会我明明才走出了十来步啊，师傅人呢怎么好像到了一个陌生的环境一样

    我心里越来越急，但是又不敢问，围绕在我四周的，不是妖怪就是亡魂，甚至我还看见两个小妖精在天空中飞舞。

    师傅人呢怎么会不见了

    我开始不断地在人群里钻来钻去，可是我惊讶的发现，黑市的景物甚至是摊位都好像会自己移动一般，甚至我一个转身黑市四周的景物就彻底变化了

    怎么会这样

    我心里越来越发急，眼睛里开始有泪水涌出来。

    就在这时候，背后传来一个好听的声音，我一转头，看见一个穿着白色道袍，上了点岁数的女人站在我的身后，她的脸上带着亲切的笑容，慈眉善目的。

    而她的身边站着两个身穿黑色道袍的男人。

    我一看道袍，又看见他们是人类，顿时大喜过望

    前，前辈好，我和我师傅刚刚来黑市，走散了，您能帮帮我找到我师傅吗

    我恭敬地低下头施礼说道，就像抓住了救命稻草一般。

    只是我没看见的是，这个女子听见我的话后，在我低头的一瞬间她面色变的无比狠戾和身边两个男子使了个眼色

    好啊，你跟我们走，我们带你去找师傅哦。

    她一边说着一边牵住了我的手，将我拉到了身边。

    人口贩子

    这个概念可不仅仅是在民间有，在我们这圈子里也有。

    有很多散客，或者比较邪门的妖怪，他们需要带有灵诀的灵童身上的三魂七魄，所以很多圈子里的人会到民间去找那些带有灵诀的灵童，用各种方法，或是豪夺，或是诱拐，将他们骗来后，卖个好价钱。

    这类人表面看来很亲切和蔼，其实内心奸诈。

    不巧的是，这一次我遇到的就是这类人

    这女人牵着我的手，一边走还一边安慰我。而另外两个男人则站在我的两边，一言不发，表情木讷。

    当然我也不是傻子，走了几个来回后，我惊讶的发现自己正在慢慢往出口的方向移动，身边的摊位越来越少，不禁喊道：前辈，怎么我们往外走呢而且这里也没什么摊位了，是不是弄错了

    此时，这女人拉着我已经走到了出口附近，四周几乎没有人影和摊位，她猛的转身，一把抓住我的衣服，眼睛里露出不善的眼神。

    前辈，您怎么

    我的话还没说完，她就将一张灵符贴在了我的脸上，我顿时说不出话来而且手脚上的力气好像被抽走了一般，人一下子虚弱下来。

    真是不错的灵童啊，这么好的材料我好多年没见到了，卖给边境上几个越南法师可以换不少钱呢哈哈，真是赚到了。

    白衣女子哈哈大笑起来，这一刻的我才知道，自己上当了

    可是我想挣扎，手脚却一点力气都没有，想喊叫却发不出声音。

    我看着前方的人群，却无力反抗。

    心里越来越绝望，越来越悲凉。

    要被卖掉了吗

    我心中悲哀的想到，要和自己的师傅说再见了吗要告别自己好不容易得来的幸福生活了吗

    我看见黑衣男子将我扛了起来，我无力抗拒，被他背着一步步走向出口，走出那个门，等待我的就是被贩卖的黑暗命运。

    就在黑衣男子一只脚踏出出口的一刻，我听见一个声音传来。

    好大的胆子敢动我的徒儿

    我吃力地抬起头，这一刻，我看见了熟悉的身影，师傅来了

    白衣女子仓惶转头，看见师傅的一刻，脸上布满了吃惊

    蒋天心

    似乎这个白衣女子很畏惧师傅，光是看见师傅就连连后退。

    这个小孩是你的徒弟天啊我不知道，真的，我发誓我不知道。快，将孩子放下来，还给蒋天心前辈。

    黑衣男子立刻照做，如同一个机器人一般将我放了下来。

    我一落地，师傅立刻走了过来，解开了我身上的灵符

    再次看见师傅，我心里那叫

    一个激动啊按照常规剧情这时候肯定是要给师傅一个大大的拥抱，不过当时的实际情况是。

    我狠狠踩了师傅一脚后，极度不满地说道：臭大叔，你跑哪里去拉

    师傅被我一踩，顿时蹬了我一眼，捶了我脑袋一下，疼的我直哆嗦。

    你们几个，给我滚

    师傅一瞪眼，白衣女子立刻带着两个黑衣男人仓惶逃跑。

    你小子不跟紧了，到处瞎看，告诉你，这个黑市我研究过了，整个地面是一个迷阵，所有的摊位都没动，但是游览的顾客会随着迷阵而行走，看见不同的景物。常客自然没事，我们这些新来的客人没人带路，果然不行。走吧，我找到那个卖小精怪的了，早点离开这个鬼地方。这里总给我一种不好的感觉。

    师傅说着就往前走，我立刻跟了上去，一把抓住了大叔的手。

    黄鼠精多少钱啊

    师傅看着对面的商贩问道。

    这个商贩是个人类，不过看起来很落魄，道袍上都是洞。

    一笼5只，一只4000元，不议价，要就拿走。

    这小贩看起来一点都没有好好做生意的意思，眼神都有些涣散。

    好，我要一笼，这里是元。

    师傅竟然没有还价，直接将元现金丢给了对面的道士，一向精明的师傅这一次没有还价，倒是让我有些吃惊。

    等走远后，我小声地问师傅：咋不还价呢

    师傅却笑笑说道：我们圈子里有很多人会倾家荡产地去钻研法术或者是阵纹，刚刚那个小贩应该就是这样的人，他们将毕生的志愿放在了对法术的贡献上，享福的人却是我们，所以我很敬佩此类人，而且这个价格不算贵。

    师傅就是这样的人，很率性，有时候让人看不懂，捉摸不透。

    正准备拉着师傅离开，却看见前方一个摊位边上围着不少人，即便是在拥挤的黑市内也属少见。

    人群里传来一声声呼喊声。

    走过路过不要错过，我的罐子里有宝贝，金钱，法器，仙女，神兽，应有尽有哦

    这类叫卖都是花招，游乐园里，大卖场里，所谓的有奖竞猜或者是瓶中有奖，那都是骗人的

    师傅，又是骗人的把戏，这么多人上当受骗，我们走吧。

    我正想拉着师傅离开，却没想到师傅竟然向着人群走去，看起来很有兴趣的样子。

    大叔，怎么了

    我焦急地问道。

    师傅轻声对我说道：我看见他的奖品里有一把青铜宝剑，如果我没猜错的话，那是太阿剑。

    我心中一惊，太阿剑，中国十大名剑之一，乃是嬴政最喜欢的宝剑之一

    太阿剑是欧冶子和干将两大剑师联手所铸，楚国镇国至宝，是把威道之剑。后来楚国被灭，太阿剑转手落入嬴政之手，成为嬴政威道的象征。

    中国十大名剑，如果你只是认为它们是文物或者是古董，那就大错特错了。

    它们的铸造，还有锻造，甚至是经历都非常神奇。

    中国十大名剑，无一例外，都是灵器，而且都是非常恐怖的灵器。

    师傅相信，太阿剑一定能够在召回嬴政之魂中有帮助。

    参加这类游戏很简单，摊位前放着二十个瓶子，部分瓶子里都有一个晶石，每个晶石上都刻着所获的奖项。

    当然，如果对方是耍花招的话，自然不会放刻有大奖的晶石在其中。

    师傅想要赢下太阿剑，肯定不容易。

    我跟着师傅走到了人群前面，对方看了看我师傅，见到我们是阴阳代理人后不屑地说道：招魂师啊也来玩游戏猜一次5000，先付钱后猜谜。

    摊主很不搭理师傅和我。

    只是我没想到的是，师傅直接无视了游戏，看着摊主说道：那把青铜剑，我要买，多少钱卖

    师傅此话一出，摊主和所有人都是大吃一惊。

    这就好比，一个人走到游乐园的游戏摊位上，不参加游戏，直接要买大将奖品是一样的性质

    你傻啦，这是大奖，我这里是做游戏的，别来捣乱，去去去。

    摊主下了逐客令。

    师傅却依然不走，指着太阿剑说道：一件假货，还当做是大奖，真是好笑。

    这一次师傅的话又掀起了轩然大波

    你说我这是假货，放屁

    摊主一把走上来，揪住了师傅的衣服。

章节目录 第一卷|27.黄鼠精被吞

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    哼世人皆知，太阿剑已随秦始皇下葬，至今秦始皇之墓都未找到，为何会见到太阿剑，你要想骗钱，也要先查查历史吧。

    师傅哈哈大笑起来。

    对啊，太阿剑是始皇的陪葬品啊

    该死，这摊主是骗子

    哼，害我花了那么多钱，骗子。

    一时间人群散开，这些顾客一边谩骂一边远远走开，摊主想要挽留但是却没有留住众人。

    人群散开后，师傅走上前去，一把抓住摊主的手，轻声说道：此剑的确是假货，但是其上的泰阿两字却和真品一模一样，更有一丝威严散开。你一定见过真货，在哪里见到的

    此时我才注意观察到摊主的模样，这是一个黑皮肤的年轻人，应该25,6岁的样子，穿着黑色的外套，头发挺长的，很瘦，看起来有点流里流气。

    看起来像是99年那会儿在街上游荡的小混混。

    我为什么告诉你你坏我生意，滚滚滚。

    摊主猛地挥手，推着师傅离开，自己则开始收拾摊位。

    师傅还想说什么，却看见几个身穿黑西装的男人走来，带头人正是之前在招魂大会上见过的鹰钩鼻男人

    你可以不告诉他，但是一定要告诉我。

    鹰钩鼻男子挥了挥手，身后的黑衣保镖一拥而上，将长发的摊主抓了起来。

    你们干什么你们什么人

    摊主大吼大叫起来，却被几个黑衣保镖直接拉出了黑市内。

    你干什么

    师傅眉头一皱，质问道。

    没什么，你只需要勘测龙脉即可，其他的事情你不用管。

    说着鹰钩鼻男子冷笑着转身离开。

    黑市很快恢复了热闹，在这里，任何打斗争端都不会持续太久，因为这里是黑市，这里是地下世界。

    我站在师傅身边，看着师傅严肃的脸，心里多少有些害怕。

    师傅，怎么了

    如果我没猜错，他们召回嬴政之魂是假，寻找太阿剑是真想找到这把天下威道之剑，真是做弥天大梦

    师傅的话让我也吃惊不已

    欧冶子曾经说过这样的话，他说，太阿剑并不是他所造，而是早就存在，无形无迹，但是剑气，剑意却已经存在。他和干将两人只是将这些剑气剑意汇聚在了一起，打造出了一把代表天下威势之剑。

    此剑便是太阿剑

    相传楚王曾经以一人之力，手执此剑，毁灭了晋国数十万人马，将太阿剑传的神乎其神

    师傅带着我离开黑市后，怒气冲冲地回到了宾馆，并且第一时间敲响了梦如晴的房门

    房门打开后，穿着宽松真丝睡衣，慵懒而美丽的梦如晴微笑着迎接我们的到来。

    师傅根本不管不顾，一下子冲进了梦如晴的房间，一屁股坐在了沙发上。

    将天心，你也太没有绅士风度了吧，怎么说也要等我换换衣服呗，莫非，你想做我的相好不成

    梦如晴一点都不知羞耻，甚至还故意挑逗师傅

    我没空和你闲扯，告诉我，这次发布这个委托的真正内幕是什么

    师傅直接了当地问道。

    哦怎么突然对这次委托感兴趣了呢你不是一直不想参加吗

    梦如晴点了根烟，坐在了床上，长长的玉腿光滑洁白，看的我这个十岁的孩子眼睛都发直了

    如果你还想让我帮你的话，就老实告诉我

    师傅的语气很不善。

    这么和你说吧，国家的相关特殊部门最近发现，十大名剑中的赤霄流落到了国外，而且一股国外的势力利用赤霄的神力威胁国家，所以为了对抗赤霄，需要找回太阿剑，但是太阿剑已经被始皇陪葬，为了找到真正的墓穴需要找回嬴政之魂，为的是问出真正的墓地所在，这就是真相。一切只是为了对抗赤霄的锋芒。

    梦如晴的话说完了，听的我一愣一愣的。

    师傅站起身来，看了看窗外，平静而低沉地开口道：夺走赤霄的是十常侍的人吧

    梦如晴点了点头，一时间竟然也一起沉默了

    我问过师傅，关于十常侍的事情，在我的印象里，他们只是东汉末年一群把持朝政的奸臣和宦官。

    师傅什么都没告诉我，即便我一再追问他也守口如瓶。

    第二天当我朦朦胧胧起床，看了看表，才6点钟。

    师傅啊，我起床咯，你想吃什么早点啊，我去餐厅帮你定。

    我打着哈欠说道。

    转过头来却看见师傅的床上是空着的，一个人也没有。

    恩

    我有些奇怪，这大叔平时不到10点都不睁眼，不到12点都不下床，今天怎么这么早就不在了呢

    小子，起来了啊快点洗漱，今天一天我要将西安的龙脉绘制出来，也从今天开始，我们正式加入这次的招魂大会。

    师傅说这话的时候表情很严肃。

    我问师傅，为什么忽然间就这么认真起来

    他告诉我，很多年前有一个前辈，告诉他，身为一个中国人，炎黄子孙，要有骨气，对于那些明明是个中国人，却对付自己人的混蛋，一定要狠狠地回击。

    他将这句话记在了心里，如今传递给了我。

    吃过早饭后，师傅带着我上了街，令我没想到的是，梦如晴早就等在了大门口。

    你怎么来了

    师傅皱了皱眉头问道。

    怎么，不欢迎吗

    梦如晴风情万种地一笑，竟然自己走上来勾住了师傅的手臂，师傅甩都甩不掉。

    我在郊区准备了一处小房子，很僻静，适合你做法。

    还没等师傅同意，梦如晴就拉着师傅走出了宾馆，坐上了轿车。

    1个半小时后，我们站在了梦如晴所谓的小房子前，两件平瓦房，矗立在田野中间，四周没有人烟，几个黑衣保镖一字排开站在房子四周。

    小森跟着我进来。

    师傅带着我走进了平瓦房。

    整个平瓦房内部还算干净，一看就是打扫过的，只有一张木床，一个木桌子。

    师傅将黄鼠精的笼子放在地上，随后从腰包里拿出了一个盛放画符颜料的彩盒，以及一根蓝色的毛笔。

    我一看这蓝色的毛笔，顿时一惊。

    这蓝色的毛笔叫做冰狼豪，是以一种在冰雪中生活的大狼尾部的长毛做出来的毛笔，书写书法时并不流畅，但是化符之时，却是极佳的宝贝。

    平时师傅不舍得用，今天倒是拿了出来

    师傅要化符吗像上次一样控制小动物

    我好奇地看着师傅。

    不行，上次是跟踪人类。但是这一次是穿梭地底，探寻整个西安的龙脉分部，龙脉本身就带有巨大的磁场，如果只是贴符的话，效果会很差，所以，我们要将符文直接印刻在黄鼠精身上。

    师傅伸出手，从笼子里抓出了一只黄鼠精，这黄鼠精很小巧激灵的模样，眼睛滴溜溜地转，在师傅的手里不断挣扎。师傅将黄鼠精的背部对准自己，随后先以蘸满了红色朱砂颜料的冰狼豪在这只黄鼠精的背上画了一个南字

    接着便是将和上次一样的阵纹描绘在黄鼠精的背部，随后师傅以食指轻点黄鼠精的头部三下

    我惊奇的发现，原本挣扎个不停的黄鼠精，此时竟然乖巧温顺的很，被师傅放在地上后也不乱动，黑眼珠盯着师傅看个不停。

    南边的龙脉就拜托你了。

    师傅笑着说道，我看见这只通灵的小精怪竟然对着师傅点了点头，随后亮出了利爪开始拼命刨地，黑土翻滚，几个眨眼的时间，这小精怪就钻进了地里，消失不见

    倒四碗清水来。

    师傅开口说道，我连忙照做，四碗清水平放在木桌上。师傅将刚刚点过黄鼠精的食指放在一碗水上轻轻一搅。

    水面上荡起一阵阵波纹后，我惊讶的看见，其上竟然出现了画面我看见一个小黑点正在水面上不断游走，随着它的移动，水面上被描绘出了一副如同地图一般的画面

    这是雷达吗这，这么先进

    我感觉这简直就和雷达一样，太高科技了。

    小手段而已。

    师傅笑了笑，依次抓出三只黄鼠精，每一只身上各自画上，东，西，北。随后，在我们面前的四碗水上立刻有四只黄鼠精不断移动的痕迹。

    可是，师傅你怎么判断，龙脉的走向呢你怎么知道黄鼠精走的都是对的呢

    我连忙问正在打坐的大叔。

    很简单，我不需要去判断，因为龙脉的运动虽然很乱，在别人眼里是随机的，但是却也有规律可循，能知道这个规律的天底下不超过五个人，我就是其中之一，所以那个鹰钩鼻子才会如此挽留我。现在只是需要这些黄鼠精替我规划处龙脉游走的大概位置，我就能依靠自己知道的规律，描画出龙脉的方位。在招魂时，避开这些龙脉，免得嬴政之魂借助龙脉之力，那可就危险了。

    师傅说的信誓旦旦，脸上不免露出得意的表情。

    然而，就在我们俩正说话间，意外发生了。

    第一碗水面发生剧烈波动，随后其上的画面瞬息间消失不见，接着是第二碗，接着是第三碗

    等到我们发现的时候，第四碗水面也有剧烈的震动，我看见水面上代表黄鼠精的黑点胡乱地移动，就好像是在逃命一般

    然而，仅仅过了几秒钟，第四碗水面上的画面也消失不见

    怎么回事

    我吃惊地看着师傅。

    而师傅的面色很不好看，非常严肃地说道：如果我没猜错，咱们遇到对手了，有人放了吞噬小精怪的妖兽到了地下好胆子，竟然和我蒋天心斗法

章节目录 第一卷|28.我被盯上了

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    妖兽师傅，妖兽不是看不见了吗

    我一想到那种能比房子还大，比岩石还坚硬的怪物，就浑身冒汗。

    哼，别想歪了，绝种的那些都是怪物，现在什么社会了科技这么发达，很多我们圈子里的怪人会想方设法找到妖兽的尸体或者残骸，通过将它们部分能力或者魂魄提取出来，再以法决将转移到一些我们看的见的猛兽的身上，就能造出一些奇形怪状的杂种。我想今天咱们就遇见一个了。你出去，告诉梦如晴，让所有人都远离这个房子，还有告诉她，尽量不要让平民接近这里，等一下说不定有厉害家伙出来哦

    我看见师傅严肃的表情，立刻跑了出去，将事情和梦如晴一说，她带着一队黑衣保镖立刻后撤，监控各个路口。

    我将事情交代完了以后，跑回了房子里。

    看见师傅手里握着一张掌心雷符，站在墙边，见到我进来后，一把拉住了我

    过来

    他一拉我，我一下子往前一摔，身体倒地的一刻，我感觉到身体下方的地面很松软，坚硬的土地就好像被人挖松了一样

    师傅，这地面

    我正想说话，却听见身后传来一声巨响

    轰隆

    我整个背部肌肉猛地收缩，惊恐地回头一望。

    一条黑色的大蛇正看着我，吐着长长的信子。

    它直立起来的半个身子就足有2米多长，浑身散发出金属般的光泽，蛇眼里散发出邪恶的气息

    足有小腿这么粗的黑色大蛇，头部很光滑，三角形的头，浑身全是黑色的，而且我观察到这黑色的大蛇身上居然有鳞片在闪光，这鳞片看起来很是坚硬，鳞片的缝隙里有泥土往下落。

    而且最让我心惊的是，我看见这条黑色大蛇腹部的位置，有明显的四个突起物这赫然就是四只被吞食的黄鼠精啊

    师，师傅啊，这，这蛇会不会弄死我啊，还是咬我一口啊

    我声音都在发颤，一动都不敢动，连呼吸都不敢过分用力。

    黑色的大蛇一直盯着我，似乎随时都会冲过来。

    别慌，和上次对付鬼头蛇一样，你不动，蛇也不会动，等我突发掌心雷符，将它电晕

    师傅靠着墙壁也不敢乱动，他慢慢地将背后的手臂抽出来。

    我慢慢地吞咽口水，这样的大蛇，见所未见，闻所未闻，要是真冲过来，我保证打不过它啊

    小子，就是现在，把脚缩回来

    师傅猛然往前跨了一步，掌心雷符出手，我赶紧将脚收了回来，平瓦房的房顶被一道雷光击穿，随后这道雷电一下子打在了黑色的大蛇身上

    成功了

    我高兴地喊了一声。

    却看见，雷电消失之后，黑色大蛇安然无恙，身子猛的一弹，冲着我张嘴咬了过来

    我吓了一大跳，腿都发软了这时候整个人是没有反应的，更别说临危不惧地躲开大蛇的攻击。

    我甚至连喊叫都忘记了，就看着黑色的大蛇从地上弹起来后，张开大嘴冲着我咬了过来，那尖利的毒药也是黑色的

    大蛇离我越来越近，我甚至都能闻到它嘴里的腥臭味和它鳞甲里的尘土。

    我伸出双手，想要阻挡，却已经来不及了，大蛇已经到了我的面前而师傅正站在大蛇的身后，同样来不及阻止。

    这一刻似乎一切都停止了，我能看见大蛇冲我咬来，我能看见师傅紧张的眼神和焦急地动作。

    我以为，这一次真的躲不过去了

    睡

    就在这千钧一发之际，我听见身后传来一个好听的女声，接着黑色的大蛇就在我的面前，轰然倒地，一秒不到的时间内，竟然睡着了

    我双腿发软，抖个不停，僵硬地回过头，看见梦如晴微笑着站在我的身后。

    看见大蛇睡着后，我还是惊魂未定，小心翼翼地往后退了几步，接着转头跑出了房子，站在了房子门外。

    大口的喘气，我感觉刚刚的一瞬间，自己的心脏就好像停止了跳动，不仅仅是心脏，甚至是整个时间都停住了一般。

    几个黑衣保镖走进了房子，将黑色的大蛇抬走装进了黑色的巨大的笼子里，即便是几个大汉也着实花了大把力气才将黑色的大蛇从房间里拉了出来。

    我估算了下，怎么也有4，5米长，而且它身上的鳞甲竟然连闪电都防了下来

    我重新走进房子内，听见梦如晴问师傅：你觉得是谁在阻挠这次我们的行动

    师傅冷哼了一声，脸色阴沉。

    十常侍里不是有个会玩这种杂种妖兽的吗

    师傅这么一说，梦如晴一

    下子站了起来，脸上带着巨大的惊讶。

    你是说，妖姬这怪物女王来西安了

    我听的是一头雾水，却看见师傅抬起头看着我，自言自语道：为什么攻击小森不攻击我呢奇怪。

    大蛇被收拾了之后，师傅放出了最后一只黄鼠精，在各种灵符保驾护航之下，折腾了整整一天才将龙脉图绘制出来。

    东西南北，我乍一看，就是乱七八糟的，根本没有空白的地方，到处都是焦急，即便有空白处，不是居民区就是商业街

    师傅，这怎么办啊没地方空着啊。

    我握着师傅绘制的地图，瞅了半天。

    哼，笨小子，这不是吗

    师傅伸手一点。

    我定睛看去，正是华清池

    华清池，位于西安市临潼区骊山北麓，以温泉最为著名，是各个朝代帝王最为喜欢的享乐圣地

    当然，秦朝也不例外。

    偏偏这一次龙脉勘测的结果表明，华清池避开了龙脉的范围，所以这里是目前为止最好的招魂之地。

    我正准备多翻阅一点华清池的书籍，宾馆房间的门被人打开了，几个黑衣人走了进来。

    蒋天心大师，第二次招魂大会马上开始了，还请跟着我们去参加。

    原本我以为师傅会抱怨，没想到，这一次师傅立马站了起来，带着我走出了房间。

    进了会场之后，我才了解，原本是没有什么第二次招魂大会的，但是因为出现了黑色大蛇的事件，才紧急召开。

    而且我一走进会场分明就感觉到，几乎所有人的眼睛都看向了我，包括几个招魂大师，甚至连那个鹰钩鼻男子也盯上了我

    上一次我跟着师傅进场，没人注意我，但是这一次怎么都盯着我看我。

    就是他啊，被黑蛇攻击的。

    就是他被妖姬盯上了吗

    被那个怪物女王盯上了，铁定非死即伤啊。

    小声的议论声传来，

    这一下让我一个十岁的孩子顿时有些手足无措，倍感压力，跟着师傅落座之后，这些人依然盯着我看，议论声越来越响。

    吵个屁谁再看我徒弟，老子废了他

    师傅一拍桌子，当场发话了这一发飙，声音渐渐小了下去，只是还是有人不时地朝我张望。

    师傅，怎么回事啊

    我小声地问道。

    没事。

    师傅摇了摇头，依然什么都不说。

    此时，会议主持换成了鹰钩鼻男子，他举着话筒，开口说道：各位大师，这一次紧急召开第二次招魂大会不为别的，只是因为这一次招魂我们发现了十常侍的人

    鹰钩鼻男子这么一说，会场内顿时一阵喧嚣，很多人都说大事不好

    静一静，静一静

    声音渐渐平息下来，鹰钩鼻男子继续说道。

    在蒋天心大师勘测龙脉之时，十常侍中的怪物女王妖姬出手，攻击了蒋天心大师的徒弟，此事虽然已经得到了处理，不过却应该引起我们的注意，并且我们也将决定谁来保护蒋天心大师的弟子

    鹰钩鼻男子此话一出，我心中顿时一沉

    为什么要保护我不就是被黑蛇攻击了吗为什么我会被特别提出来需要保护

    我有种不好的预感，我拉了拉师傅问道：师傅，为什么说要保护我有什么危险吗

    师傅摇摇头，安慰道：没事的，没事的。

    然而，当师傅话音刚落，玄风子一下子跳了出来，这家伙的老脸上吃惊地看着师傅和我，大声地说道：你难道还没有和他说吗真是可怜啊，被妖姬盯上了。

    闭嘴

    师傅一下子站起来呵斥玄风子。

    师傅，到底怎么了十常侍是什么妖姬是谁

    我紧张地问道，越来越惶恐，越来越恐惧。

    小子啊，你也真是走运，你师傅不告诉你，我来告诉你

    玄风子得意地看着师傅，继续说道。

    玄风子，闭嘴你想找打吗

    师傅激动地咆哮道。

    哈哈，打架我从来没怕过你不过这个事情你徒弟当事人不知道，可不行哦。

    玄风子看着我，眼睛里充满了可怜。

    十常侍是中国最大的反动灵异组织，核心成员有十名，各个身怀绝技，杀人不眨眼，他们久居国外与国内的门派和灵异人士作对。手段狠辣，杀人无数这一次来西安的是一个恐怖的女人，名叫妖姬，可以操控大量的变异妖兽，手段非常狠毒，而且她盯上的敌人就像被盯上的猎物一般，绝对不会放过，小子，那条黑蛇是不是盯着你咬而不攻击你的师傅因为你被妖姬盯上了，你是她的猎物了

    玄风子的话在我耳边回荡，我甚至都没注意到师傅对着玄风子大打出手。

    这一刻的我，彻底瘫坐在了椅子上

章节目录 第一卷|29.嬴政之魂，降临！

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我怎么回的宾馆都忘记了，最后还是被师傅一拳头捶在脑袋上给打醒的

    我一醒过来，眼泪就在眼眶里转悠，眼看着就要哭。

    啪。

    师傅一巴掌抽在我的脸上，把我原本要流下来的眼泪给打了回去

    我捂着脸，脸颊上火辣辣的疼。

    大叔，你打我干嘛

    我咆哮地喊道。

    你瞅瞅你那娘娘腔的样子，动不动就掉眼泪告诉你，老子的徒弟个个都必须是真汉子，才多大的事情就哭男人流血但是不流泪告诉你，天大的事情都有我扛着，你怕个球不就是一个妖姬吗就算是他们十常侍齐来，师傅保证你安然无恙大不了，老子打开封印

    师傅越说越激动。

    师傅，什么封印

    我一愣，随口问道。

    没啥，别在意这些细节，好了，不许哭了，再哭老子还抽你，明天我们会跟着他们一起去华清池先布置招魂法阵，到时候你和游行道人走在一起，这老家伙本事一般，但是法宝多，保护你应该没问题，而且我们这多高手在，应该无事。

    师傅说完后，一言不发，倒头就睡，不一会儿就鼾声如雷了。

    我摸了摸自己的脸，虽然很疼，但是心里很暖

    一般单纯的招魂，只是布置一个困阵或者迷阵，让亡魂无法逃脱即可。

    但是这一次，师傅和王风以及玄风子同时出手，共同绘制阵纹，这倒是让我大吃一惊

    华清池也全面戒严，各种游客被迫打道回府。

    所谓的阵纹其实并不是大家想像的那样深不可测的东西，而是一种非常精密而复杂的东西。

    它的理论很简单而通俗，但是绘制起来非常困难。

    这一次要对付的是嬴政之魂，中国古代最伟大的帝皇之一，而且还不知道它是否分解了，甚至是否化作了厉鬼乃至鬼神。

    所以这个阵纹必须绘制的精密无比。而且必须具备攻击性单单是困阵或者迷阵已经无法对抗嬴政之魂了。

    游行道人今天第一天出现，是一个胖道士，身上穿着金色的道袍，笑起来的时候眼睛眯成两条缝，不过我能感觉到，他身上宝贝带的确实多，隐隐约约间我就能看见好几件

    你就是蒋天心的徒弟啊

    游行道人笑着问我。

    是的，前辈。

    我恭敬地回答。

    真是幸福又不幸啊。

    游行道人的话让我有些听不懂。

    前辈，这话是什么意思呢

    我不解地问道。

    幸福是因为你跟了一个好师傅，道行深，见识广，负责任，不幸是因为，他总会经历一些很惊险奇特的事情，你跟着他也一定会身处险境哦。算了，看在我和你师傅有些交情的份上，这个送给你。

    游行道人从宽大的道袍袖子里拿出了两个核桃塞在了我的手心里。

    这是什么

    我疑惑地看着两个核桃，虽然是包浆的，但是既不上品也不是吃的，没有文玩核桃的品相啊。

    这叫翠木核桃，遇到危机的时候，将它们按进地里，变会长出两棵树精来，听从你的命令，不过只能使用三次哦。

    我接过这宝贝，越看越欢喜，立马收了起来。

    就在此时，师傅他们的布阵也完成了

    吗的，累死老子了，这法阵，累的够呛

    师傅一边捶腰一边走了回来，脸上都是汗，嘴里直喊疲惫。

    蒋道友好手法，浑身是汗，但是双手却很干燥，却不颤抖，可见是布阵行家啊。

    游行道人笑眯眯地瞅着师傅说道。

    你过奖了，我就是三脚猫功夫，不值一提。

    师傅哈哈一笑。

    我看了看天，布阵用了一个下午的时间，整个杀阵直径超过4米，其上纹路分明，且复杂，绝对比最精密的机械设计图还要来的复杂。

    天色渐渐暗了下来，四周路灯同时亮起。

    景区的工作人员都被驱赶离开，偌大的华清池只剩下我们这群所谓的灵异人士了。

    就在此时，鹰钩鼻男子走了出来，而他的身后，两个黑衣大汉正押着一个人跟在其身后

    此人正是之前在黑市内被强行抓走的，拥有太阿剑仿品的那个摊主

    我很好奇，今天是招嬴政之魂，为什么要将一个黑市摊主带上来。

    只见鹰钩鼻男子示意两个黑衣保镖将黑市摊主带到了杀阵中央，随后一脚踹在了黑市摊主的身上，对方吃痛，跪在了地上。

    在场的都是大师，想必对招魂都颇有心得。可是今天要招的是嬴政之魂，是中国最为的古代帝皇所以，为了保险起见，我决定利用一种招魂界普遍认可为最有效方法的招魂术血祭法由王风前辈实施。

    鹰钩鼻男子一边说着一边退出了杀阵。

    而王风在此时走了出来，表情凝重，手中提着一把雪亮的匕首，走到了黑市摊主的面前。

    师傅，他要干嘛不会是杀人吧

    我紧张地看着师傅。

    没想到师傅瞪了我一眼后说道：血祭法不是告诉过你吗忘记了

    我一愣，脑子里顿时有了印象。

    招魂不一定成功。

    不成功的理由除了魂魄自行分解，或者化作厉鬼鬼神以外，还有一种可能，那就是被召唤的鬼魂不愿意现身。

    这种情况并不少见，所以，为了提高招魂的成功率，历代阴阳代理人想出了很多方法。

    其中之一，也是被公认为高效率的方法便是血祭法

    所谓血祭法就是将一个和亡魂有血缘关系之人带进招魂仪式，随后以其鲜血为引，吸引鬼魂前来。

    血脉越近效果越好。

    想到这一层，我惊讶地看着那个黑市摊主，难道他竟然是嬴政的后人不成

    小子我知道你在想什么，但是，他可不是嬴政的后人，秦始皇的后代哪里那么容易就能找到。不过这小子虽然不是嬴政的后人，可是他身上应该流着欧冶子或者干将之血。从他打造的那把太阿剑就能看出来，虽然不是正品，但是其上的泰阿两字却非常逼真。他们是想以这黑市摊主的鲜血来吸引太阿剑，引起太阿剑反应，从而勾动嬴政的魂魄。真是好算计啊。

    师傅这么一解释，我顿时明白了过来。

    王风走到黑市摊主身边，对着他两条手臂狠狠一

    划，这家伙手上顿时有鲜血流出来，洒落一地

    血，血，血

    没想到这黑市摊主看见自己的鲜血流了一地，面色瞬间苍白，混了过去竟然晕血

    他昏过去后，两个黑衣保镖将他拖走，而他的鲜血留在杀阵之上

    此时王风手执一把桃木剑，轻轻一点案桌上的两片黄符，这两片黄符立刻飞了起来，在空中悬浮不落

    随后他再吹动案桌上的蜡烛，蜡烛火光猛的一蹿

    华夏大地，万古一帝，秦王之巴，始皇之威，今日我等后人仰仗您之威望，还请降临，还请降临

    此时王风桃木剑往天上一戳，两张黄符直冲天空，在天上消失不见。

    这一刻，我看见四周的人都开始慢慢后退，游行道人拉着我慢慢往后退，退到了黑暗里。

    整个杀阵之上，只留下王风一人，我们全都躲了起来。

    王风继续念咒，一直等了半个多小时，还是没有反应，黄符连续消失十来张都没有任何变化

    连杀阵上的血迹都要干了。

    我们都以为，嬴政之魂一定是消失分解了

    就在这时候，远处黑色的天幕中传来了一声高亢的骏马嘶鸣的声音，我抬起头，看见黑色的天空中有一团云彩凝聚在了一起，快速飘来

    先是一声骏马的嘶鸣，接着，当那团云彩越来越近的时候，声音也越来越响

    我仿佛听见耳边有无数的战马在奔腾，我好像听见了无数的战士在怒吼，我甚至能够听见兵器相交发出的巨大的轰鸣

    我的脑子被吵的不行，只是我看向身边的人，除了师傅眉头紧皱好像耳朵里很烦躁以外，没有人和我有一样的反应。

    大家好像什么都没听见一般。

    云彩漂浮到了杀阵上空，停下了。

    我们抬头望去，云彩渐渐散开，这一刻，我看见一辆由八匹骏马拉着的巨大战车出现在了我们所有人的面前。

    即便我知道，这只是亡魂，并不是实体，可是我依然被吓了一大跳

    八匹战马，全部是黑色的马身，血红色的眼睛，看起来狂暴而强壮，此时盯着地上的王风，露出杀意。

    嬴政之魂还没出现，不过我猜测，一定是在那战车内

    果然是了不得的厉鬼啊，不仅是嬴政之魂本身，竟然连战车和战马都一起化作了鬼物，厉害，真是太厉害了哈哈哈真是太厉害了，我王风竟然能够面对这么厉害的厉鬼，真是我人生一大幸事啊，哈哈哈哈

    王风在此时放声大笑，指着天空中的黑色马屁狂笑不止他果然配得上他那个疯子的称号，在这个时候竟然怡然不惧，而且越来越兴奋

    汝等，为何，召唤寡人前来。

    低沉的声音在天空中回荡，就好像是从天边传来一般，又好像就在我的耳边响起。

    哈哈，我们是您的后人，今日需要借用您的太阿剑还请您告知您将太阿剑葬在哪里我等绝不为难您

    王风嘴上这么说，但是眼睛里却散发出好战的光芒，他在渴望，渴望和嬴政之魂交手

    大胆竟敢问寡人索要宝剑，当诛

    嬴政的声音再次传来，带着愤怒和怒火，此时华清池边有狂风吹过，大树被吹的东倒西歪，这狂风来的突然，风中带着剧烈的鬼气

    哼，就知道你不会乖乖就范，杀阵发动

    王风此时先发制人，一只手往案桌上一拍，他们的面前，巨大的杀阵亮起了血红色的光芒

    整个杀阵亮了起来，血红色的光芒直冲天空，比四周的灯光还要明亮。

    八匹黑色战马在这杀阵之中不断嘶鸣，显得很不安分

    玄风子，蒋天心，该动手了

    王风大喊一声，自己已经迫不及待地冲了上去，站在了战车的正对面，大手按在了杀阵之上。嘴中咒语念念有词，此时杀阵内，竟然有火光闪烁看的我目瞪口呆。

    一片大火凭空显现，围绕着八匹黑色战马，熊熊燃烧起来。

    此时玄风子也走到了杀阵边上，别看他一脸老相，跑起来竟然比师傅还快几分，同样一掌按在了杀阵之上

    杀阵内顿时有狂风席卷，这些狂风比尖刀还锐利，撕扯着黑色战马和黑色战车，所谓风涨火势阵内大火烧的更加旺盛

    师傅此时也已经到位，默默念咒中，一掌按在了自己面前的杀阵上，这一刻有金色的光芒亮起，这光芒和镇魂符上的金芒几乎一模一样只是比镇魂符的金芒耀眼数十倍

    三大高手齐出，杀阵内风火金光肆意，一时间看的我眼花缭乱

    杀阵内险象环生，如果不是我亲眼所见，我一定以为这是魔术表演

    三人不断念咒，低沉的咒语在我耳边回荡，这些咒语明明能听清，但是又好像听不懂。

    华清池边，池水翻滚，一直平静的池水此时也翻滚个不停

    八匹黑色战马不断嘶鸣，上下跳跃，越来越暴躁。

    加把劲，把这家伙逼出来

    王风兴奋地大喊道

    应该，没问题的吧，他们三人同时出手，什么样的厉鬼不能降服呢

    我对身边的游行道人说道，然而，这一刻，我却看见他的神色有些紧张，一直微笑的脸上一片严肃

    八匹黑色战马终于不在嘶鸣了，黑色战车也开始渐渐毁灭。

    杀阵的力量渐渐减弱，三大高手也在慢慢力竭

    就在这一刻，我看见战车上的珠帘被人撩开

    低沉的声音再一次在天空中回荡。

    汝等卑贱下民，由寡人亲自，裁决

    这一刻，一个穿着黑色龙袍，头戴帝冠，英伟霸道的男子走出了战车，悬浮在空中

    这一刻，我看见整个华清池的天空被无数的鬼气包围，连星光都无法照射下来

    这一刻，我看见四周的草木瞬息间枯死，池水里的锦鲤大片死亡

    我抬起头，看着战车上这个站在黑暗中的鬼魂，也是我们等待了许久，终于召唤而来的，嬴政之魂

    锁住他

    王风大声指挥到。

    只是，当他抬起手想要施展锁魂之术的一刻，我看见嬴政之魂缓缓抬起手，无数的鬼影从他身后飘出来，遮天蔽日，带着悲惨的哭嚎，撞向了王风和师傅他们

    我看着师傅他们三人被这强大的鬼影猛地撞飞，王风直接落入了华清池内

    只出一招，就将三大高手打败

    这就是嬴政之魂，这就是千古一帝的力量，生为人帝，死为鬼皇

    快逃，小森，它已经化作鬼神，这里无人能敌，快逃啊

    我听见师傅对我大声呼喊

章节目录 第一卷|30.王风的千年老鬼

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    师傅的声音还在我的耳边回荡，就像是在我耳边炸开了一般。

    我看见黑暗的天空中，那个站在空中的身影，鬼神，我终于见到了传说中的鬼神

    所谓鬼神，简单的来说就是高出厉鬼一个阶层的存在，也是阴间真正获得自由的存在。

    成为鬼神不仅仅需要时间的累积，也需要天时地利人和的配合，然而，一旦成为了鬼神就证明，你终于获得了在阴间自由行走的资格，不再受到阴差的束缚。

    同样，鬼神比厉鬼来的更加强大也更加恐怖。

    我从未见到过真正的鬼神，没想到，今日，我有幸见到了真正的鬼神。

    小森，快走啊你小子愣着干嘛快逃啊

    师傅被弹飞在地上，对着我大声呼喊。

    今日，汝等贱民，不可活

    嬴政之魂四周放出无数的黑气，这些黑气击中那些毫无道行的黑衣保镖，将黑衣保镖打飞了出去。

    我看着一个身高1.85米的大汉，被看似毫无份量的黑气击中后，整个脸上布满了痛苦，接着浑身的肌肉开始萎缩，皮肤开始干枯变皱，几分钟后，一个刚刚还高大威猛的黑衣保镖，彻底变成了一具干尸，平躺在地上，眼珠滴溜溜的滚了出来

    我胃里开始泛酸，有呕吐的冲动。

    我不是没见过死人，但是死相这么恐怖的，还真是头一次见到

    嬴政之魂，让我王风领教一下你的厉害

    王风这疯子竟然在黑气之中站了起来，看他脸上的狂热表情，竟然没有因为嬴政变成了鬼神而畏惧，反而非常兴奋

    他从自己的腰包里掏出了三个黑色的小石牌，，每个小石牌和麻将牌差不多大小，通体黑色，隐隐有不同寻常的鬼气在其上流转，而且我观察到每个鬼牌上卖弄上面都刻着一个小小的厉鬼图案，一看就不是凡品。

    鬼牌三转，厉鬼现

    王风将三个鬼牌往天上一抛，三张黑色的鬼牌并没有落地，而是不断地在天空中旋转，随着旋转的速度越来越快，竟然传来一声声碎裂的声音。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓

    一些细小的石屑落在了地上，我定睛看去，只看见王风的面前，从那小小的鬼牌中钻出了三个细小的灰色烟雾，半透明状，先是化作了三条灰色的烟雾，飘出来后，在空中渐渐凝聚在一起。这些灰色的烟雾里充满了一丝丝令我厌恶的气息，甚至我站的这么远，还是能感觉到浑身有一些发冷。

    小兄弟，你真是有眼福了，能看见王疯子的看家本领。

    游行道人站在我身边，刚刚他拉着我往后退了好几十米，却并没有退走。

    前辈，那黑色的鬼牌是什么

    我好奇的问道，特别是那凝重的邪恶气息，让我非常不舒服。

    王风之所以能成为北京阴阳代理人协会的副会长，不仅仅是因为他道行高深，更多的就是依靠他年轻时候机缘巧合下，封印的一只厉鬼，一只重伤奄奄一息的千年厉鬼。

    游行道人的话让我大吃一惊，千年厉鬼即便没有像现在的嬴政之魂一样成为鬼神，那也是颇具道行，而且手段惊人的狠角色了。

    我当年去北京拜访他的时候，听说过他的传闻，说是这个王疯子年轻的时候一次外出办事，经过酆都附近的时候正好是夜里了。他仗着年轻，胆子大，竟然在酆都附近露宿了下来。到了深夜，他听到有悲惨的哭泣声在树林里回荡，于是便去查看，结果这一看，就发现了了不得的东西，一只千年老鬼重伤倒地。王疯子也是胆子大的惊人，一般人即便是圈子里的人看见千年老鬼都是绕着道走的，他却直挺挺地冲了上去，将这千年老鬼封了起来又以这黑鬼石牌封印，经过十来年的驯服，终于算是能够勉强驱使这千年老鬼了。不过每用一次，都需要更换一次黑鬼石牌，这黑鬼石牌做法很考究，用材也很特殊，所以即便是王疯子，不到绝境也是不会随便放出这千年老鬼的。再加上，这老鬼很不稳定，要是反噬主人，王疯子可就真的身首异处了。

    游行道人解释的相当详细，听完他的话后，我更加对这灰色烟雾起了好奇。

    千年老鬼对上嬴政之魂，孰强孰弱，这还真不好说了。

    远远看去，那些灰色的烟雾还在不断地膨胀和凝聚，最后化作一个足足有4米高的巨人模样的巨大鬼魂

    一双血红色的眼睛死死地盯着天空中的嬴政之魂，巨大的身体上散发出来的鬼气一点都不比嬴政之魂来的弱。

    华清池边，这一夜注定不会平凡。

    一般来说，即便是在阴间，也很少有鬼打鬼的现象存在。

    第一，在阴间有阴差管着，而且能够成为厉鬼的阴魂毕竟是在少数，很多都是没有知觉，漂浮在空中的。

    第二，能够到达人间的也不多，而且基本碰不上。

    所以，即便是我们阴阳代理人，很多老家伙也都没见到过鬼打鬼的场景。

    更别提像今天这样，千年老鬼对上嬴政之魂化作的鬼神了。

    灰色烟雾彻底成型，千年老鬼没有耳朵和鼻子，只有一双眼睛，和一张如同黑洞一样的大嘴。

    他望着嬴政之魂，似乎是蓄势待发，又似乎是在等待王疯子的命令。

    去吧，我的厉鬼，将这个古代帝王之魂镇压在你的双爪之下，我要它臣服

    王疯子双眼瞪的老大，我看见他双手中有黑色的细线拉扯着千年老鬼，好似木偶线一般。

    前辈，王风前辈手中那些黑色的细线是什么

    我不解地问游行道人。

    什么细线啊你这小孩子嗦嗦的，哪里有什么细线啊。

    游行道人还没回答，他那个看起来很前卫时尚的徒弟倒是嫌我嗦起来，对着我一通教训。

    你看不见吗

    我反而奇怪地问了他一句。

    你能看见

    游行道人此时吃惊地看着我，随后问了我一句。

    是的，很清楚，那些黑色的细线上有鬼气在流动，好像是木偶师拉扯着木偶一般。

    我指着王风的十指说道。

    游行道人的双眼露出更多的惊讶，最后深深地看了我一眼说道：蒋天心这小子真是收了个好徒弟啊，你的灵觉比很多老家伙都高，真是好苗子啊。你看见的那些黑线就是黑鬼石牌破碎之后留下的，也是王疯子控制千年老鬼的重要手段，这些黑线叫做黑鬼线，是一些特殊的灵线，可以困住千年老鬼的魂魄中心，迫使它听从王风的命令，不过因为太细了，很多灵觉不够的人是看不见的。

    说着游行道人瞪了他自己徒弟一眼，后者尴尬地挠了挠头脑袋。

    贱民，竟敢反抗

    嬴政之魂对于王风的抵抗显得勃然大怒，声音里带着一种帝王之怒，传递到我的身边，这种威势，这种怒意让我感到恐惧。

    杀

    王风高喊一声，他虽然已经人到中年，可是此时却比20岁的小伙子还要热血澎湃，十指一动，千年老鬼张牙舞爪地冲向了嬴政之魂。

    它漂浮在空中，逼近嬴政之魂，黑洞一般的大嘴里发出沙哑的嘶鸣声。

    哼寡人生时为天下之主，今日化身鬼神，亦是万鬼之尊，汝，区区厉鬼，臣服

    嬴政双手缓缓抬起，一道道鬼气组成一道道黑色的气流从他身后冲出来，刮向王风控制的千年厉鬼。

    不好黑鬼线，断了

    游行道人暗道一声不好。

    我目不转睛地看着前方，那些黑色的灵线，在嬴政之魂放出的鬼气冲击下，一根接着一根断裂了，千年老鬼攻击的动作停了下来。

    王风这下子终于开始慌张起来，他想要重新放出黑鬼线，却已经来不及了，正面抵抗嬴政之魂的威势，让他连站立都很费力。

    黑色的风暴中，我看见，王风放出的那头千年老鬼，缓缓下跪，最后拜倒在了嬴政之魂的面前。

    如同一个下民跪拜自己的帝皇一般。

    这一刻，所有人都明白，大事不好原本只要对付嬴政之魂一个，现在却多了一个千年厉鬼

    游行道人抓着我再次后退了数十米，远远地避开战场。

    此时千年老鬼缓缓转身，血红色的眼睛看着王风，黑色的利爪一下子击打在了王风的身上，将他打飞了出去，落在了地上。

    王风摔倒在地，口中连连咳血

    场面急转直下，玄风子和师傅都不敢轻举妄动。

    就在此危急关头，我听见一声佛号传来。

    阿弥陀佛，贫僧来降此恶鬼。

    行悟和尚出手了

章节目录 第一卷|31.生死时速

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    传说中，地府内也有佛，也有菩萨。

    他就是地藏菩萨，他以自己的佛力超度整个阴间的亡魂，立下重誓，地狱一日不空，他就一日不回西方极乐世界，一日不离开地府。

    现在的阴间是不是真有这么一位伟大的菩萨，我不知道，但是我知道，人间确实有一位被称为活着的地藏菩萨的高僧。

    他就是此时走向嬴政之魂的行悟和尚，显宗的高僧，更是传说中白马寺主持空净大师的师弟。

    佛力高深，慈悲为怀却并不软弱。

    我们圈子里对这位高僧有过这样的一句评语，说他是菩萨心肠，却有金刚之怒

    我从前不明白这句话是什么含义，然而，今日却真正地见识到了。

    行悟和尚慢慢脱下了身上红黄两色的袈裟，只穿着一件灰色的普通僧衣，平静但是坚决地走向了前方的嬴政之魂。

    手上那串化魔佛珠被他的手指慢慢拨动，这一刻，所有人的眼睛都集中到了这位高僧的身上。

    今日，贫僧有一言，为君者应为天下苍生着想，而不应为自己一己私欲而谋利。我等只是希望您能够告知，太阿剑下落，还请不要怪罪。

    行悟和尚不像王风那样暴躁冲动，一边对着嬴政之魂打了个稽首，一边说道。

    哼，贱民而已，想取寡人之剑，痴心妄想

    嬴政之魂猛地一挥，我看见王风的千年老鬼发出一声沙哑的咆哮之声，冲向了行悟和尚，这厉鬼的身体就像是一阵灰色的大风，无形无影，看不真切，但是它的两只利爪却闪烁着锋利的光芒，着实让人心惊不已。

    小心

    我听见玄风子对着行悟和尚大喊道。

    阿弥陀佛，既然不听贫僧之言，那贫僧唯有降服你等鬼物了。

    行悟和尚口宣佛号，高举右手，手上握着的佛珠开始自己转动起来，环绕着行悟和尚的右手，一个个金色的d就这么神奇地出现在了他手上的佛珠上，这金色的光芒并不耀眼，但是此时在无边的黑暗里，却格外的醒目。

    我看见原本还凶神恶煞的千年老鬼这一刻双眼猛地睁大，巨大的血红色眼睛里露出了恐惧。

    它向前直冲的身影在这一刻瞬间停了下来，在这金色的光芒中，甚至开始瑟瑟发抖。

    让一头千年老鬼如此恐惧，这金色的佛光，的确很是厉害

    真厉害啊

    我由衷地说道，眼睛一动不动地看着黑暗中的那抹金光。

    当然，行悟和尚这串化魔佛珠还是当年我帮他弄到的，可是费了我很大的劲啊。

    游行道人微笑着说道，一副很是得意的样子。

    这位圈子里出了名的收藏大家，手上可是有不少好货呢。

    这佛珠是您送给行悟大师的啊。

    我小小地吃惊了一把，这化魔佛珠在圈子里的威名太响了，师傅就曾对我说过。

    这化魔佛珠一共108颗，每一颗都取了上好的通灵菩提子做成，在佛珠的内部用最上乘的雕工印刻了108遍往生咒，为的就是超度之用。而在佛珠上，更是刻满了佛教四大金刚的图案，使用起来，佛光之中透出金刚之怒，很是了得

    所以，不仅能够降服厉鬼，超度亡魂，还能关押那些怨气太重的冤魂，是一件难得的佛家法器。

    千年厉鬼不进反退，他黑色的身子在空中来回飘动，看起来竟然是有些害怕的发抖。

    阿弥陀佛，金刚之怒，伏

    行悟和尚一声厉喝，手上的化魔佛珠上金芒顿时大作，这金芒扫过千年老鬼的身体，顿时让这头之前还嚣张无比的厉鬼哀嚎不止，身上冒出了丝丝黑烟，身子想要后撤，却被金光锁住，动弹不得

    收

    行悟和尚右手捏了个法决，只看见这千年老鬼身体被强行拉动，最后发出刺耳的悲鸣，化作一阵灰色的烟雾锁进了化魔佛珠内

    王风施主，此事了后，贫僧会将这千年厉鬼还给你的。

    行悟和尚对着倒地的王风微微点头，灰色僧袍一震，走到了嬴政之魂的面前

    我正想看这场大战，行悟和尚怎么降服嬴政之魂

    ，却没想到，师傅竟然在不知不觉间到了我的身边，猛地拉着我就往外跑。

    师傅，你干嘛啊

    我吃惊地对师傅大喊，一边的游行道人看见是我师傅，自然没有多言，转身同样拉着他的徒弟往另一个方向后撤。

    这一幕没有引起别人的注意，谁都没料到，两大高手竟然会在此时逃跑。

    我被师傅拉着一路跑到了华清池的另一端，我喘个不行，上气不接下气的，毕竟那时候的我还是个孩子，连续的奔跑让我体力很快透支了。

    你小子怎么不听话跟着那个游行老头瞎看什么热闹我不是让你跑吗

    师傅脸上布满了不满，对着我发飙道。

    这个，我看没人后撤，我就想应该是安全的，而且游行道人前辈也没有离开的意思

    我越说声音越低，到了最后几乎是用蚊子叫的声音解释。

    哼，游行那老头有的是法宝，他当年去五行宗偷了一个五行梭出来，能在地里来回穿行，厉害的很他不跑路是因为有逃跑的本事，你跟着瞎凑什么热闹你以为大难临头了他还会照顾你不成

    师傅一阵责骂，让我满脸发烫，羞愧地低下了头。

    估计是看见了我惭愧的样子，心里也不愿对我多加指责，走上来，摸了摸的脑袋，说道：小子，我告诉你，不是我故意想骂你，而是因为我不骂你，你不会明白遇见鬼神是多恐怖的一件事情。秦始皇化作的鬼神，如果光凭我们这点人就能降服，那还能叫千古一帝吗那些人都是脑子不好使，才会赖着不走，你别看行悟那老和尚现在厉害，抬手就降服了一个千年老鬼，但是他要是对上了嬴政之魂，根本不是对手。

    师傅正说话呢，我看见华清池的对面，金光大作，随后，天空中竟然隐隐有佛教金刚的影子闪烁。

    这要是被老百姓看见了，保管得跪下来参拜，这等金刚之象，堪称神迹了

    只是，金刚的这抹影子还没怎么凝实，就被无数的黑色鬼气包围，生生撕碎。

    我看见行悟和尚单薄的身子被打入了华清池内，黑暗里传来巨大的落水声，这一刻，整个华清池被黑气团团包围。

    知道了吧，快走

    师傅拉着我就要继续往外逃，这里距离出口并不远，冲出去后，到了灯火明媚的地方，人气也足，自然安全。

    嗖嗖嗖

    我听见一声声呼啸的声音传来，我看见鬼气正在慢慢向我们这里蔓延过来，师傅面色一片凝重，一把将我抓了起来，扛在了肩头，向着出口大踏步地狂奔。

    我被师傅扛在肩头，眼睛看着我们身后巨大的黑色鬼气，铺天盖地一般涌来，那黑气里就隐藏着恐怖的嬴政之魂。

    师傅，快跑啊，来了，来了，这黑气追上来了

    我着急地大叫，小手不断地拉师傅头上的头发。

    臭小子，别拉我的头发，再拉就要被拉断拉疼死老子了。

    师傅龇牙咧嘴地对我呵斥道。

    我不知道为什么师傅的体力会变的那么好，和以往那个动不动就喊累的师傅完全不同，他扛着我，速度竟然一直保持全速奔跑的状态。

    快到了

    出口就在前方，我们终于看见了希望。

    身后的鬼气一直拉不近距离，我们眼看就能逃出生天。

    师傅，加油啊

    我大喊道，这一刻真是争分夺秒，简直可以用生死时速来形容了

    50米，40米，30米，20米，10米，5米

    眼看着只要再跨出去一步，我们就能冲出华清池，逃出嬴政之魂的追杀，就能安全

    但是，这一刻，意外还是发生了

    不知道是不是我和师傅的八字相冲，我们每次遇险最后都会出现意外，这一次也不例外。

    当师傅冲到出口的一刻，当我们以为要安全的这一秒，我看见一个美丽的女人，站在了我们的面前。

    她轻轻地对师傅说了一句：睡。

    全力奔跑的师傅眼睛瞬间闭上了，整个人摔在了地上，重重地倒在了出口之前。

    黑气一刹那间包围了我们，在黑气遮住眼睛前的一秒，我看见了这个女人的脸。

    梦如晴，就是她，此时站在了出口之前。

    而她的脚边，那条袭击过我的黑色大蛇，正亲密地触碰她的芊芊玉手。

章节目录 第一卷|32.绝望的黑暗

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    有人说，这个世界上最恐怖的鬼怪，有人说这个世界上没有比阴气更黑暗的存在了。

    然而，从我被嬴政的鬼气包围的那一刻，我忽然开始明白一个道理，一个浅显但是确实存在的道理。

    这个世界上最阴暗的，是人心

    我抱着师傅，他陷入了深深的睡眠，无论我怎么呼喊他的名字，甚至抽打他的脸，拔他的头发，他都没有醒来。

    就像一个沉睡了的孩子一般，进入了甜甜的梦乡。

    我看着四周的黑暗，嬴政散发出来的鬼气包围着我，我甚至看不见华清池四周的植物，我能看见的只有自己的手，和我怀里的师傅。

    绝望，最深层次的绝望包围着我的身体，同样也包裹着我的心灵。

    我见过行尸，我看见过厉鬼，我面对过阴魂，但是没有一次，我像这一次这么惊慌和恐惧。

    我的手脚无比冰冷，但是我的背后却在流汗，我如同被围住的小小野兽，我不知道那个想要杀死我的猎人隐没在什么地方。

    而我却不能逃走，因为那年只有10岁的我，背不动师傅高大的身躯。

    师傅，快点醒过来啊，师傅

    我用手拍打师傅的脸，甚至抽的他脸都发红了，上面有一道道我的手指痕迹，可是他还是没醒，甚至发出了轻微的鼾声。

    呼呼呼

    有阴风吹过我的耳边，我背后被冷汗浸湿的t恤被风一吹，紧紧贴着我的后背，我感觉到了前所未有的压力，紧张。

    这个世界上最恐怖的永远不是鬼怪本身，而是未知，那种刺激你心灵的是你对即将到来的危机无法预料。

    我将师傅撑起来，师傅140斤的体重压在我的肩膀上，差点让我扑倒在地，但是我依然咬牙顶住了。

    虽然那年的我年纪很小，师傅的身体已经压的我双脚发颤，但是我知道，坐在这里只有死路一条，刚刚我们已经站在了华清池的出口大门前，只要走出去就安全了

    只需要走出这片黑暗的鬼气，我和师傅都能得救。

    我扛着师傅昏睡的身子，一步步向前走着。

    千万别鬼打墙，求求你了，千万别鬼打墙。

    因为在鬼气里我看不见前方的路，更不知道怎么辨别方向，我只能依照刚刚师傅前进的方向走。但是一旦遇到鬼打墙，那就真完蛋了，肯定走不出去了

    我双腿抖个不行，背部的肌肉酸痛到了极点，我咬着牙，慢慢往前移动，因为个子太矮的缘故，师傅的双脚是拖在地上的，这也给我的前进带来了更多的阻力。

    我走的很慢，几乎就是一步一挪，一边走一边大口喘气。

    走出了约100步后，我发现不对劲了

    刚刚师傅倒下去的地方差不多距离出口大门有5米左右的距离，就算我步子再小，走了100步怎么还没走出大门

    就在此时，我抬起脚，迈出了新的一步之后，我的脚还没落下，脚尖就碰到了坚硬的物体。

    因为可视范围太低，我只能低下头仔细查看，这一看，让我大吃一惊

    我撞到的居然是华清池池边的石块

    这一下，我的心猛的凉了一半，我还是在这鬼气内迷失了方向，我没有向着出口的方向行动，而是一直在走回头路，我又重新走回了华清池边上

    啊

    远处的黑暗中有惨叫的声音传来，穿过了层层的鬼气传入了我的耳朵里有人被杀了，嬴政之魂终于开始动手杀人了，我的心砰砰直跳，双手的手心因为恐惧而冰冷，因为冰冷竟然微微有刺痛的感觉。

    我扛着师傅，咬着牙，转头向着反方向行走

    刚刚的第一声惨叫声传来的位置，应该还在华清池的对面，换句话说，如果嬴政之魂要走到我和师傅这里来，还有一段距离。

    我还有时间

    师傅依然没有醒转的迹象，我扛着师傅，一步步，慢慢地向大门的方向挪动，刚刚的100多步已经让我几乎体力透支了，我的肩膀上传来巨大的疼痛感，就好像整个肩膀要断掉了一般，皮肤上那种如同火烧一般的疼痛，让那时候只有十岁的我想哭。

    我扛着师傅，慢慢地挪移，速度几乎就和乌龟爬一般。

    背后的惨叫声越来越近，我听见很多人被杀死，千古一帝，嬴政之魂化作的鬼神，暴虐之力无可匹敌

    师傅，就快

    到了，就快到了

    我抬起头，我自己都已经无法计算步数，我只知道，朝着一个方向不断地前进前进，我的疼痛开始麻木，我的肩膀甚至渐渐没了知觉，我的脑袋开始出现空白，因为疲惫，我的意识开始模糊

    然而，不知道是不是我走了大运，当我抬起头，拼命喘气的一刻，我看见了一展灯，一展闪烁着淡淡黄色光芒的灯，即便是在这黑暗的鬼气里，这黄色的灯光虽然微弱，但是还是被我看到了

    我记得，这是象征出口大门的指示灯

    我终于到了华清池的出口，我终于到了

    我几乎要开心地大吼起来，终于能够逃出这鬼地方了，终于要逃出去了

    我的眼睛里已经有热泪在流淌，如今的我还能记得，当我看见那微弱的黄色灯光时，心里有多激动

    这世界上，再没有比这灯光更加耀眼了这是我的希望之光。

    走吧，师傅，我们马上要安全了。

    我脸上露出了疲惫的微笑，扛着师傅往前走去。

    我甚至能够依稀地看见前方公路上的路灯，甚至能够模糊地听见马路上车辆穿行的声音。

    然而，有一点我搞错了，我以为自己是幸运的，其实，我错了，幸运女神从来都没有眷顾过我，这一次没有，将来也不会有

    嘭

    就在我迈出华清池出口大门的一刻，我看见黑色的大门猛然间关上了，就这么突然间关上了

    毫无征兆，我明明已经快要离开这鬼地方了，它却将我无情地弹了回来。

    原本就精疲力竭的身体，被铁门一弹，我顿时惨叫一声，重重地摔倒在了地上

    昏睡中的师傅也滚在了地上，鼾声停了，但是依然没有醒。

    不，不，为什么为什么

    我发狂一般地喊叫，大门怎么会就这么关上了，为什么就在我要离开这里的一刻关上

    呼

    我听见阴风又一次吹来，我的后背上一片冰凉，寒意深深地刺进我的心里，刺入我的心灵之中。

    我慢慢地转头，感觉自己的脖子都已经僵硬了。

    在我的背后，八匹黑色的骏马漂浮在空中，血红色的眼睛死死地盯着我，仿佛要将我撕碎。

    黑色的战车漂浮在空中，遮住了我头上那仅剩的微弱灯光。

    一个伟岸的鬼神站在战车之上，无情的眼睛看着我，如同看着地面上一只小小的蚂蚁。

    嬴政之魂，终于追上来了。

    我的心里开始莫名其妙地涌起后悔的情感，我在后悔为什么没有早点离开为什么没有听师傅的话为什么我要来这该死的华清池

    我想哭，但是因为恐惧，我的泪水都仿佛被蒸发了一般

    贱民，为何不独自逃走

    嬴政之魂高高在上，冰冷的声音传入我的耳朵中。

    我在心里后悔过很多很多事情，我后悔来了华清池，我后悔我为什么没有早点离开，我后悔为什么我没有听师傅的话。

    但是，只有一点，我不后悔

    因为他是我的师傅，我不会抛下他绝对不会抛下他

    即便漂浮在我头顶的是曾经统一六国的秦皇，即便我的小命可能就是他弹指间就能抹去，即便我已经因为疲惫和害怕而浑身发抖。

    然而，我不会独自逃走，更不会抛下师傅

    因为，蒋天心是我的师傅，更是我在这世界上唯一的亲人，唯一的家人

    倒是有些骨气，不过，贱民依然是贱民，以下犯上，诛杀

    我的双腿开始颤抖，我看见嬴政之魂缓缓抬起了手，他的背后有黑色的鬼气慢慢凝聚，最后化作了一只狰狞的鬼脸，带着咆哮和蛮狠冲着我嘶吼。

    要死了吗看来是的。

    游行道人说的没错，跟着这个臭大叔还真是会常常犯险啊，不过，死对我来说，也是一种解脱吧。

    我看着鬼脸冲着我扑来，我已经没有了躲避的力气，甚至没有了惨叫的勇气

    鬼脸扑向我，就在冲到我面前的一刻。

    我看见一道金光猛地在我面前爆发，十张镇魂符齐齐飞出，一瞬间将我笼罩在了金光之中。

    何人

    嬴政之魂怒吼一声。

    鬼脸更是被镇魂符上的金光打散，惨叫着消失不见。

    我看见师傅慢慢地从地上爬了起来，低着头，走路有些踉跄，好似困意还未消除。

    他走到我的身前，站在了嬴政之魂的面前，抬起头，一字一句地说道：他可不是什么贱民，他是我蒋天心的徒弟，你，杀不了他

章节目录 第一卷|33.仙法

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    这个世界上，是不是还有仙，或者说仙人是什么。没人说的清，从某种意义上来说，现代社会，老百姓也更愿意去拜佛，烧香，却不愿意追寻仙迹。

    因为仙这一个词本身就太过飘渺，更想是被杜撰出来，而非真实存在的。

    更没有明确的教义，教派，甚至没有明确的教派。

    作为本土道教的衍生产物，仙这一个特殊的存在，更多是存在于电视剧和戏曲里。

    我一直也是这么认为的。

    你问我这世界上是不是有鬼，我能给出肯定的回答，你问我这世界上是不是有佛，我同样能给出肯定的回答。

    但是，你问我这世界上是不是有仙，我却会坚定的说，你做梦了

    但是，今夜在这华清池边，面对嬴政之魂，师傅向我证明了一件事，天下说不定真的有仙

    因为，今夜，师傅使出了所谓的仙法

    我抬起头，看着身前高大的身影，可能是因为困意还很浓烈，师傅狠狠咬了自己的手臂一口，我看见殷红的鲜血顺着师傅的手臂慢慢流下来。

    疼痛感让师傅的意识越来越清醒。

    为什么老子脸这么疼啊

    师傅摸着自己的脸，露出了一个龇牙的表情。我顿时心里一虚，刚刚我可是为了唤醒师傅而拼命在抽他耳光啊要是被他知道是我动的手，保证把我往死里整啊洗一周的马桶那都算是客气了

    只是，当师傅站在我面前的时候，不知道为什么，我心里慢慢地安定了下来，渐渐的有了安全感。

    汝之躯，方士之身也。忤逆寡人者，死

    嬴政之魂再次抬手，我看见包围着我们的黑气快速地收缩，华清池渐渐恢复了本来的面目。

    只是，此时此刻，映入我眼帘的并不是之前那个平静但是却风景如画的华清池。

    我看见的是一地的尸体，有黑衣保镖的，有好几个我们圈子里的人，甚至我看见之前一直趾高气扬的鹰钩鼻男子也躺在了地上，至于是不是断气了，我说不好。

    而行悟和尚躺在冰冷的石头前，身上漂浮着淡淡的佛光，气若游丝，可是却还活着。

    光我看见的就有十来具尸体，更别说那些我没看见的了。

    这一次招魂大会，可以用彻底失败甚至是一场浩劫来形容

    我就说过，千万不要做这么冒风险的事情，诶。

    师傅重重地叹了口气，这一刻，真正能够对抗嬴政之魂的只有师傅了。

    四周黑色的鬼气被嬴政之魂聚拢在手上，他的双手缓缓转动，鬼气慢慢地聚拢起来，最后重新化作了一头鬼怪的样子。

    这鬼怪看起来身躯很小，就如同一个黑色的小孩儿，但是身上散发出来的阴气让我浑身打颤，即便我站在师傅身后都能感觉到这鬼气中诞生的小孩儿身上散发出的邪恶。

    小森，你快后退，这是冥土鬼婴，是至邪之物，你躲开点，要是被他碰到了，比尸毒还要严重。

    师傅焦急地喊道，我也不是傻子，立刻往后退，一直退到了铁门边的角落里。

    冥土鬼婴，说实话，我也只是听到几个师傅的同行说起过而已。

    很多时候我们看见电影里会放那些纯洁无暇的孩子死后，化作厉鬼，这些厉鬼比一般的成年人死后还要恐怖。

    原因其实很简单，那是因为孩子的思维比较单纯，换句话说比较任性，一旦孩子死后，化作厉鬼，怨气会因为孩子身上的脾气和秉性而越聚越多，越来越恐怖。

    在阴间有一些鬼神会降服一些厉鬼作为自己的随从，鬼婴便是其中的上佳之选。

    冥土鬼婴至邪之物，所过之处，寸草不生，身上的鬼气会化作剧毒之物，被它碰到的生物，会立刻中毒，寻常平民触之即死

    师傅表情很凝重，这冥土鬼婴脸上带着笑容，但是那嘴巴里却没有牙齿，空洞的双眼没有眼珠，两个眼睛里流出黑色的鬼气。

    它漂浮的很慢，只是我看见四周的树木被它散发出的鬼气轻轻碰到后，立刻枯萎凋零。

    麻烦

    师傅抱怨了一句，身子不往后退反而往前走了一步，右脚的前脚掌轻轻点在了地上，右手在空中轻轻点

    了七下。

    随后，被他点中的地方，凭空多出了七团燃烧的火焰，很小，和烛火相似，但是燃烧着的火焰却不是黄色的，而是诡异的蓝色。

    蓝色的火焰，看起来没有丝毫温度，就好像用电脑特效处理过一般，火苗一晃一晃的，不刺眼，反而给人一种诡异多变的感觉。

    面对这么厉害的鬼神，不出点真本事，真不行啊

    师傅叹了口气，看了看面前的七团蓝色火焰，竟然就这么将自己的左手食指放在了蓝色的火焰上

    但是却没有被烫伤，他轻轻拉动蓝色火焰，蓝色的火焰被慢慢拉开，随后七团蓝色的火焰在师傅手指的带动下，竟然连接了起来

    这些火焰，组成了一个奇怪的，类似阵纹，又好像是符文的古怪符号，我也是头一次见到。

    而且，师傅能使出这么高超的法术，倒是也让我大开了一番眼界，在我的印象里，师傅应该就是用用灵符或者是阵纹，有点道行，但是我没想到过师傅的手段这么高明

    黑色的夜里，鬼气散尽，在满是尸体，血腥味刺鼻的华清池边，站在阴暗树荫下的师傅，面前漂浮着一副用蓝色火焰组成的特殊纹路。

    这一幕要是被任何老百姓和平民看见，那都是了不得的大事啊

    然而，鬼婴已经慢慢靠近了师傅，它似乎对于师傅放出的诡异蓝色火焰毫无惧意，迫不及待地冲了上来，漂浮的时候，掀起巨大的黑色暗潮，扫过四周的树枝。

    我看见一棵至少4米高的大叔，在一转眼间彻底凋零，连树皮都开始枯死

    师傅，当心啊

    我出言提醒道。

    仙法，仙火七星。

    师傅嘴中念念有词，这七团蓝色的火焰，缓缓飘出，连带着那个巨大的蓝色阵纹也飞了出来，飘向对面的冥土鬼婴。

    一边是磅礴的黑暗，一边是渺小的蓝色火焰。

    在我看来却产生了巨大的对比，很快冥土鬼婴就将这片蓝色的火焰彻底吞噬，接着发出如同孩童一般的哭泣声，喧嚣着冲向师傅。

    师傅，慢慢地从口袋里掏出一根烟，不紧不慢地放在了自己的嘴上。

    差不多了。

    师傅没有一点后退的意思，甚至冷笑了一声，说了一句让我听不懂的话。

    然而，当师傅话音刚落，冲来的冥土鬼婴突然间发出一声悲鸣，随后他黑气缭绕的身体内透出点点蓝色的光芒。

    这一幕发生的太突兀，看的我大吃一惊。

    蓝色光芒越来越剧烈，冥土鬼婴不断地摇晃身体，哭泣的声音越来越响亮，但是却无济于事。

    就在我的面前，冥土鬼婴的身体开始消散，蓝色的光芒终于露出了它的本来面目，竟然是刚刚被冥土鬼婴吞噬的蓝色火焰

    鬼婴在地上挣扎，黑色的眼睛和嘴巴里喷出惊人的鬼气，身体越来越小，终于，在挣扎了数分钟后，彻底消失了

    只留下地上的一团黑色印记，以及那七点蓝色的火焰。

    我站在师傅的背后，看着师傅的背影，第一次对这大叔有了一种高深莫测的感觉

    师傅，好像比我想的还要厉害

    贱民，伤寡人鬼婴，纳命来

    嬴政之魂看着鬼婴被烧死，勃然大怒，想要驾驭黑色的战车冲向师傅，只是这一刻，天边有一束光照了下来。

    天空开始放亮，云彩被染成了淡淡的金色，天亮了

    我看着金色的阳光，一下子瘫坐在了地上，天亮了，终于天亮了

    阳光照耀在嬴政之魂的身上，即便是它的鬼神之躯也无法抵抗阳光的直接照射，开始有鬼气往外冒，它的手臂上竟然有了烧焦的痕迹。

    阳光对于任何鬼物都是致命的武器，没有鬼物可以在光天化日之下行走。

    哼，今日，寡人暂且退避，汝等贱民，无法逃避被诛杀的命运

    嬴政之魂驾驭着巨大的黑色战车破空而去，八匹黑色的骏马嘶鸣着直冲天空。

    我一下子长长地舒了一口气，看着华清池边的尸体，看着天空中落下的阳光，看着枯萎的树木和死去的锦鲤。

    我真的有种劫后余生的感觉。

    师傅，活着真好啊。

    我感叹了一句，却看见师傅的眉头紧紧皱着。

    梦如晴，嬴政之魂，太阿剑，这次的西安之行没这么简单就会结束

    师傅自言自语道。

章节目录 第一卷|34.生命不应该被蔑视

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    这一次华清池的招魂仪式，可以用彻底失败来形容。

    一共死去了11个人，王风，行悟和尚重伤，玄风子轻伤，师傅和游行道人算是安然无恙。

    而之前一直态度嚣张的鹰钩鼻男子，在嬴政之魂发威之后，没有受到任何冲击，自己晕过去了

    而最大的失败，其实是梦如晴的临阵倒戈，师傅将这件事情已经通报了上去，不过暂时还没有回馈。

    这一次流血伤亡事件也迫使华清池整个景区封闭了长达一周的时间，所有的媒体，报纸，全部封锁消息。

    不过好在那时候网络还没那么发达和普及，所以，不用担心网上传播。

    而第三次招魂大会也在一周之后，开始了

    师傅带着我第一个进场，一屁股坐在了会议室的角落里，看着相关部门的负责人，以及玄风子他们进场。

    师傅一言不发，脸色铁青，甚至连游行道人和他打招呼，他都没有理会。我知道，师傅的心里一直窝着火。

    这么大的伤亡，我和师傅也差点送命，如果不是因为天亮了的话，可能死亡人数还远远不止11个人

    鹰钩鼻男子最后一个入场，他看起来面色有些苍白，走路的时候正在和身边的同事聊天，脸上竟然还有一丝丝笑容，经过我和师傅面前的时候，低着头不敢和师傅对视，但是，我却能听见他同事对他说：陈处长，您这次能躲过这一劫真是福大命大，等这次取回了太阿剑，您肯定还能高升

    鹰钩鼻男子笑了笑轻声回答道：高升不高升还不知道呢，早点结束这次的任务，下次千万别遇到这种稀奇古怪的任务才好，不然小命都要没了哦。不过，这次雇的保镖倒是没找错，一个个拿了钱都不要命似的，一个劲地护着我，哈哈。

    他居然笑了

    这个所谓的负责人，竟然在谈到别人生死的时候，脸上还带着笑容。

    这一刻，师傅一下子就从椅子上站了起来，往前跨了一步，一把抓住了鹰钩鼻男子的衣服，抬起手狠狠地就是一拳，揍在了鹰钩鼻男子的脸上。

    师傅毕竟是有道行的，手上是有真功夫的，这一拳是实打实地抽在了鹰钩鼻男子的脸上，将他重重地打飞了出去，整个人在地上连续滚了好几圈，脸上全是血，还掉了一颗牙齿。

    你发疯了蒋天心，你敢打我我可是这一次招魂计划的负责人

    鹰钩鼻男子捂着脸，从地上爬了起来。

    所有人都惊住了，包括游行道人。没人会想到，师傅会动手打人，而且打的还是位高权重之辈。

    师傅脸色阴沉，看着鹰钩鼻男子，冷冷地说道：那可是11条人命啊你怎么还有脸出现在这里你怎么还有脸笑

    师傅的爆发，我没有一点意外，如果他不爆发，那就不是我师傅了。

    四周的保镖一下子围了上来，将鹰钩鼻男子团团围住，严正以待地看着师傅。

    这些保镖都是拿钱卖命的他们早就做好了殉职的准备需要你瞎操心吗

    鹰钩鼻男子说话的时候，声音在漏风，鼻血用手都捂不住，一滴滴地落在他白色的衬衫上。

    我是一个阴阳代理人，我看惯了生死，我看到的阴魂数以百计，可是我却从来不漠视生命因为我知道，每个人来到这个世界上的人，都有朋友，都有亲人，都有活着的权利他们的确是拿了你的钱，也都做好了殉职的准备，但是不代表你能蔑视他们的生命在我看来，7天前死亡的11个人，每一个都比你来的高贵，他们至少敢面对嬴政之魂，你呢你当场就吓晕了过去还处长我呸

    师傅一口痰直接吐在了鹰钩鼻男子的脸上。

    我看着师傅紧握的双拳，看见他手臂上暴起的青筋，看着他愤怒的脸，我知道，如果不是因为他还有一丝理智，或许师傅现在就会出手要了这个鹰钩鼻男子的命。

    你们还愣着干嘛给我上，我要逮捕这个无法无天的阴阳代理人

    鹰钩鼻男子指着师傅喊道，催促着身边的保镖冲上来，只是不知道是因为畏惧还是因为被师傅的一番话感动，竟然没有

    一个人行动。

    就在此时，门又一次打开了，我看见守在门口的两个黑衣保镖倒在了地上，接着一个女人走进了会场内。

    她有着姣好的面容，婀娜的身姿，以及妖媚的脸，身边一条长长的黑色大蛇跟在她的身边，虎视眈眈地盯着众人

    来者，正是梦如晴

    你，你怎么会来这里快，快，抓住她

    鹰钩鼻男子回头一见到梦如晴的脸，先是一愣，随后大惊，指挥着身边的黑衣保镖冲上去抓人。

    然而，黑色大蛇的存在却让所有人不敢乱动。

    暴天符，发动

    师傅在我身边一声厉喝，手中灵符大放光芒，天空中密密麻麻的匕首直刺梦如晴而去。

    铿

    梦如晴身后有人影闪动，接着我就看见一道黑影在匕首中穿梭，等他落地的时候，暴天符发动的所有匕首都化作了飞灰，消失不见。

    这是一个梳着大背头，穿着黑色中山装的男子，看起来挺年轻的，应该在28岁左右，面色阴沉，很瘦，眼角上吊，双手放在背后，手里把玩着两个铁球。

    谢谢，冯大哥了。

    梦如晴冲面前的男子笑了笑，随后大摇大摆地走到了会场中央，师傅还想动手，却被游行道人制止了。

    看看她有什么企图。

    游行道人低声说道。

    梦如晴走到会场中央，缓缓在会场内的桌子上放了一个小小的雕塑，赫然就是一个兵马俑

    在西安类似的兵马俑纪念品并不少，做工都不是特别好，头部和手部都是用胶水黏上去的，用力一点，一碰就会掉下来。

    你来这里干嘛找死吗

    师傅语气很不善。

    我只是来通知你们一声，四天后，一号坑内会有十个兵马俑战魂复活，如果你们不阻止的话，它们可是会跑到街上来的哦。

    梦如晴说完这句话以后，就慢慢地往外走去。

    师傅一下子冲了上去，抬手就是一拳打向梦如晴。师傅的身手我是知道的，虽然比不上李岩老头，可是也是练家子，据说，师傅是练过几天形意拳，崩拳很有劲

    师傅的身子往前急冲，跨出三步后，却被梦如晴身边那个穿着中山装的男子拦了下来

    他抬起脚，横扫师傅的脸，师傅以拳相挡，竟然还被震退了好几步

    而最让我吃惊的是，刚刚这个男子距离梦如晴至少有5米远，却几乎是在转眼间就到了梦如晴的身边，速度之快，令我咋舌

    梦如晴却好似没有看见这一幕争斗，不慌不忙地走到了大门口，没有转头，却说道：蒋天心，我劝你还是留点力气，四天后，那十个复活的战魂中有一个是古代名将，章邯，他为秦朝末代名将，战力之强，我相信，你比我心里有数。

    梦如晴一边说着一边走出了大门，带着她的黑色大蛇，消失不见，穿着中山装的男子深深看了一眼师傅后，紧跟着一起离开。

    他们一走，鹰钩鼻男子才缓过劲来，刚刚他吓的直接躲到了会场的里侧房间内。

    游行道人走到师傅的身边，面色凝重。

    刚刚那个和你交手的男子，应该是十常侍里的冯云吧速度如风，双腿可踏水而行，亦可如刀般劈裂巨石。是十常侍里的一员狠将。

    师傅没有回话，点了点头。

    我低下头，看见师傅背在身后的左手还在不停的发抖。

    师傅走到鹰钩鼻男子的面前，眼睛死死地盯着他。

    蒋天心，你想干什么

    鹰钩鼻男子被师傅刚刚一拳给打怕了，看着师傅，就好像看着虎豹一般。

    你刚刚听见了吗四天后，一号坑，十个战魂归来，其中还有章邯之魂，加派人手保卫，如果真的让这十个战魂闹出了事情，别说是完成这次的招魂计划，你的乌纱帽迟早不保

    师傅说完后，走到会场桌子边，一把抓起桌上放着的兵马俑雕塑，拉着我离开了会场。

    走在路上，我看着师傅手上的兵马俑雕塑，奇怪地问道：师傅，你为什么相信梦如晴的话她不是坏人吗

    师傅摇了摇头，将雕塑丢给了我。

    我接过后，看见雕塑背面刻着一排小字。

    之前欠你的情，这次还给你妖姬。

章节目录 第一卷|35.蹊跷的兵马俑一号坑

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    梦如晴欠过师傅什么情，当时的我并不知道。

    师傅也没有告诉我。

    有时候我觉得大叔这人太过讳莫如深，他想告诉你的，不用你问他都会说，他不想告诉你的，你怎么问，他都不会说。

    其实，很多年后的今天，我回忆起和师傅在一起的日子，也会不自觉地苦笑。因为和他在一起，我总是会经历各种各样的危险，遭遇各种各样的怪事。

    可是，每次我的苦笑最后都会变成微笑。

    因为，那是我记忆里最美好的时光，也是我这一生中，最单纯的日子。

    十个战魂一起复活，并且就在四天后

    如果王风和行悟和尚没受伤的话，倒并不是什么大问题，只是，偏偏这两个主力军，却在之前和嬴政之魂的交手中，受了重伤。

    行悟和尚被鬼气冲体，虽然以佛力护住了五脏六腑，不过依然表现出了萎靡和生命力下降等症状，不时的晕倒，现在还躺在病床上挂着呼吸器呢

    王风倒是没有这么惨，他是外伤，因为这家伙之前发疯似地叫嚣嬴政之魂，结果在鬼气散开的时候，嬴政之魂重点照顾了下这位王疯子

    八匹黑色战马之魂踏过他的身子，将他5根肋骨踏折了不说，还弄碎了他的两个膝盖骨

    这位北京阴阳代理人协会的副会长，连下床都做不到，大小便还要护工用盆子装

    很快，作战计划就定了下来。

    游行道人对付两个战魂，玄风子两个，师傅一个人对付三个，剩下的三个，以阵法困住，特别是一旦真的发现了章邯之魂，一定不能交手，以困为主，等其他战魂被封印或者镇杀之后，再联手收拾章邯之魂。

    第二天一大早，师傅带着我直奔一号坑，作为中国最早发现的兵马俑群，一号坑从80年代开始就陆陆续续被挖掘和研究，并且渐渐地开放为游客景区，99年的时候，来西安就肯定会来看一看兵马俑。

    其实，不得不说一句，秦始皇真是一个非常伟大的人物，生前是统一六国，平定中原的第一皇帝死后同样化作令我身边这群高手无可奈何的鬼神

    看着面前广阔的一号坑，望着静静矗立在一号坑内的一个个兵马俑，虽然我知道现在的它们都仅仅只是雕塑。

    然而，少年时代的我却忍不住在脑中遐想，我似乎看见了2000多年前，嬴政指挥大军横扫中原大地的盛况。

    我似乎能够想象，他坐在王座之上，俯瞰天下的豪情。

    在我小小的心里，竟然有一种淡淡的寂寞，好似我竟然能够体会这位千古一帝的孤独。

    高高在上，却无人可信。

    想要万寿无疆，却被自己的孩子杀死的那种悲伤。

    站在一号坑边，我竟然流下了眼泪，顺着我的眼角，落下

    小子，你干嘛呢怎么哭了

    师傅捶了我一下脑袋，奇怪地看着我。

    被师傅这么一捶，我整个人一激灵，随后惊讶地摸了摸自己布满泪痕的脸，喃喃地自言自语道：我为什么会哭奇怪

    只是这一次，师傅什么都没说，轻轻摸了摸我的脑袋，拉着我走进了保安处。

    很多年后，当我知道了自己的身世，我才明白，为什么那一天站在一号坑边我会流泪，我也会明白，师傅为什么没有追问我原因。

    一号坑99年时候的保安处基本上都是军人值班，因为里面的兵马俑个个都是国宝，师傅的来访并没有让他们感到意外。

    接待我们的是保安处的一个干事，名叫许国庆，人很豪爽，是个退伍的侦察兵，身手很好，而且因为在边境呆过，所以对于我们圈子里的很多事情他也有所了解。

    第一次发现战魂复活的就是他，后来也是他接待了王风。

    许国庆给师傅和我倒了茶后，便开始诉说他发现战魂复活那天晚上的事情。

    那天晚上是我留下来值班，还有我的搭档小王，今天请假了。我晚上提着手电筒在走廊附近晃悠，一般我们值夜班的，晃悠两圈就回来了。说实话，这一号

    坑里邪的很，什么怪事儿都发生过。前些年，有人晚上值班还听见过有马叫声，去年，我们捉住过一个偷文物的贼，结果发现那贼的时候，他非但没跑，还一个劲地抱着脑袋蹲在地上发抖，我们走进一看，这贼不仅浑身发抖，而且还吓尿裤子了问他咋回事，他告诉我们，一进一号坑，就看见好几个古代武士冲他大吼，吓的他半条命都快没了所以，即便是我们保安也不愿意多在一号坑附近晃荡。早点巡逻结束，早点回来，大家吹吹牛，看看书，挺乐呵的。

    许国庆很健谈，只是说的都是一些不着边际的事情。我倒是听的挺新鲜的，不过师父却不乐意了。

    许干事，咱们说重点吧。

    师父这么一说，许国庆脸上一红，笑了笑后开始叙述那天晚上发生的情况。

    晚上我转悠了一圈后，见没什么事情，心想应该没啥大事，就不准备转悠第二圈，早点回保卫处，和小王聊聊天，吹吹牛。我回到保卫处后，看见小王正对着墙壁发呆，整个人站的挺直的，像是在站军姿你也知道，我们这里都是当兵的，有时候习惯改不了。我就喊了他一声，他回头看我，似乎看见是我后松了口气。接着我俩喝喝茶，聊聊天，约莫到了11点左右，他忽然说要出去巡逻我就说，晚上没啥事情，让他不要出去了。他却不听，提着手电筒就往外走。我还心想，这小子挺认真啊。结果，他出去没过3分钟，我就听见一声大叫，这么一喊，我顿时心里惊慌，连忙拉电闸，整个一号坑立刻灯火通明，我冲出去一看，就看见一个兵马俑雕像举着青铜剑就刺向了小王当时我都吓坏了，虽然我见过不少稀奇古怪的事情，可是这种怪事也是第一次见到。不过，毕竟我和小王都是当兵出身，小王就地一滚，躲开了青铜剑，我俩一前一后，将这兵马俑围了起来。我还按了报警器，半小时后，就有警察到了，当时兵马俑已经变回了石像的模样。

    许国庆很健谈，他把这事情说的和评书似的，听的我都快入迷了。

    师傅却一直皱着眉头，一言不发，等许国庆说完之后，师傅一下子站了起来。

    小王家在哪里

    师傅这么一问，许国庆倒是一愣。

    他家住在，西安的长安区，咋啦怀疑他有问题

    许国庆惊讶地问道。

    师傅却不回答，拉着我走出了一号坑，坐进轿车后，和师傅说了地址，直奔长安区。

    师傅，怎么回事

    我还没缓过神来，轿车已经在路上飞驰了。

    如果我没猜错，小王的身上一定有战魂附身过，现在是不是还残留在他的身上还是个问题梦如晴留下的那个兵马俑雕塑并不仅仅是为了给我留字，还有别的用意。

    师傅严肃地回答道。

    等我们到达长安区，联系了当地警方之后，很快在派出所的帮助下，我们到了小王家。

    派出所民警敲了敲门，里面传来一声声咚咚咚的响声，听起来很沉闷，但是就是没人开门。

    怎么回事里面有人吗

    民警同志大声问道，里面却还是没人回答。

    师傅抬起一脚，狠狠踹在了木门上。要知道，在99年的时候，可不是家家都装防盗门的，很多人家都是那种老式的木门，师傅这么一踹，里面的响声顿时停止了。

    木门剧烈摇晃，但是就是没被踹开

    还挺结实

    师傅一咬牙，又是一脚踹了上去。

    这一脚师傅用了全力，木门的边框开始断裂，一边的民警一看师傅的举动，正想阻止，师傅却一把将民警推开，又是一脚踹在了木门上。

    咔嚓

    木门的边框彻底被踢烂了，大门打开了

    师傅一把将大门推开，里面黑漆漆的什么都看不见，四周的窗户都被黑色的油漆涂满了，一点都不透光。

    小王啊，我们是派出所的，请出来配合调查询问

    民警同志喊了一声，却没有回答。

    师傅拉着我笔直往里走，房子还挺大的，两室一厅，两个房间的门都关着。

    就在师傅犹豫要推开哪一扇大门的时候，身边的民警却在此时自说自话地推开了左边的门

    房门被推开的一刹那，我看见一把青铜剑直劈而下，冲着民警同志的脑袋直挺挺地砍了过去

章节目录 第一卷|36.剑中的执念

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    这一幕发生的太快，谁都没料到，青铜剑直劈而下，民警当时都吓傻了，根本没有任何反应。

    师傅和我站在客厅的另一端，根本来不及救援，眼看着青铜剑落下，我大喊一声。

    小心

    民警自己都吓了一大跳，在这关键时刻，竟然脚下一滑，整个人摔倒在地，青铜剑从他脑袋上削过，就差了这么一秒时间

    民警倒在地上，师傅一跃冲了过去，大手拉住民警的衣服，将他拖出了房子。

    我不喊你，你别进来

    师傅一边说着一边反手将被踢烂的木门关上了，还顺手用一个椅子将门给堵了起来。

    此时，整个房子里再一次陷入黑暗之中。我和师傅肩膀靠着肩膀，一起走到了被推开的那扇大门前。

    我看见门口站着一个男人，身高估计1米7，看身板挺壮实，此时赤裸着身体，双手紧握着一把青铜剑

    这青铜剑一看就是真货，其上的锈斑不似作假，这个男人就应该是许国庆的小王，也就是我们这一次要找的人，至于这把青铜剑，我觉得很有可能是他顺手牵羊从一号坑里偷回来的。

    你看他的脸。

    此时师傅轻声对我说道，他的手上捏着两张镇魂符，并没有移动，看起来很镇定。

    我仰起头，看见小王那张被青铜剑遮住的脸，这一刻，他的脸已经彻底扭曲变形了

    双眼眼球上翻，头耷拉着，嘴角边流下了白色的吐沫，整个人看起来就是处在一种昏厥的状态然而他的身体却很正常

    会发生这种情况的，只有一种可能，被附身了。

    所谓的鬼上身，有两种不同的表现形式。一种便是巫婆子或者是灵媒这样的上身，有道行在身上，即便招来了厉鬼，上了身后也能驱走，而且被上身的时间并不长。

    另一种就是平民百姓被厉鬼上身，这种情况并不多见，一般会发生在八字比较轻，或者是阳火比较弱的人身上。被附身后，意识开始的时候会很混乱，时而清醒时而模糊，如果在清醒的时候受到了惊吓，那就会恢复一段时间正常，但是过了一阵后，厉鬼会重新附身。直到人的意识彻底消失，厉鬼就会占据这个身躯。只是厉鬼不会吃饭更不会喝水，所以，人体用不了多久就会虚弱甚至死亡，而附身的厉鬼也会离开。

    眼下，我们面前的小王估计就是被什么厉害的厉鬼附身了

    师傅，咋办啊

    我小声问道，小王的身子还没有死亡，所以，我们不能伤了他的身子，这就给我们驱鬼造成了巨大的困难。

    师傅表情严肃，人快速蹲下，两张镇魂符往地上一拍，金光顿时在这漆黑的房间里绽放。原本有些迟钝的厉鬼，被金光一照，顿时吓的快速后退，被逼回了房间内，但是却依然紧紧握着那把青铜剑不肯撒手。

    小子，我今天教你驱鬼的基本法则。

    师傅一看厉鬼退回了房间，索性拍拍我的脑袋，来了个现场教学

    我们阴阳代理人一般是干招魂的工作，不过，驱鬼也是少不了会碰上的业务。要驱鬼，就必须找到两点，第一，被附身的人是不是死了如果死了，那就放开手脚地干，什么灵符法术往他身上招呼第二，如果被附身人没有死，就像今天这种情况，那我们就要找到症结所在，也就是厉鬼为什么会出现在这里。每个人死后变成厉鬼，都是因为怨气太重的缘故，怨气重就说明执念重，执念之所以存在，便是因为有厉鬼寄托执念的东西存在。就比如今天我们遇见的这个厉鬼，你觉得，它的执念寄托在什么上面

    师傅开口问我。

    我微微皱眉头，仔细看了看小王整个房间，单身男青年，脏乱差是免不了的，房间地板上烟头，酒瓶扔了一地。床上还有好些脏衣服。沙发有些破旧，茶几上还放着一个苹果，沙发对面的电视机上放了一盆仙人掌，不过已经快枯死了。

    此时，小王举着剑，在房间里胡乱地挥砍，却不敢接近我面前的镇魂符，显得很狂暴，又焦虑，一声声奇怪的嘶吼从他口吐白沫的嘴里发出，低沉而诡异。

    师傅，我知道了

    我灵机一动，对着师傅说道。

    哦找到执念所在了吗

    师傅笑着点点头，问我。

    是的，他一直怪叫一定是肚子饿了所以执念所在一定是那个苹果我说的没错吧，哈哈哈哈

    说完后，我自己还得意地哈哈大笑起来，结果，师傅狠狠地捶了我一下脑袋，疼的我龇牙咧嘴的。

    你个臭大叔，又打头我说的不对吗

    我捂着脑袋，眼泪都快疼出来了。

    笨啊，咋这么笨呢你小子的智商是负数吗我怎么收了你这么笨的有个徒弟啊

    师傅捂着自己的脸，一脸懊悔，语气里是要多无奈有多无奈。

    切，那不是苹果，你说是啥

    我不满地嘟囔道。

    剑啊青铜剑啊5岁的孩子都能看出来，这个房间最诡异的就是那把青铜剑了

    师傅指着青铜剑喊道，绝望地都不愿意看我了。

    哦，原来是剑啊，哈哈，哈哈，您不早说，我刚刚也想说来着

    我干笑了两声，尴尬地咧了咧嘴。

    算了，以后慢慢调教你小子，先驱鬼

    师傅一步迈入了房间内，他一跨过镇魂符的金光，原本发疯的小王顿时停了下来，剑尖指着师傅，嘴里发出恐怖地嘶吼。

    师傅从腰间拿出封鬼葫芦，轻轻一拍，葫芦盖猛地弹开，我原本以为师傅会放出火焰来烧小王，心里还着急，要是把人烧死了，那就闯大祸了

    结果，让我没有想到的是，这一次从师傅的火红葫芦里钻出来的不是火焰，而是一只只巴掌大小的黑色小鬼。

    这些小鬼每一个背后都长着黑色的小翅膀，有长长的尖牙，一共钻出来5个，停在了师傅的手臂上，望着师傅，黑溜溜的眼睛里露出一种渴望。

    这叫妖魂，是妖精死后留下的魂魄，很罕见，我一共也就5只，不过对于厉鬼，这些妖魂很有一套。只是，它们比较贪吃。

    师傅刚说完，五只妖魂齐齐张开小嘴，狠狠地咬住了师傅的手臂，开始大口地吸允师傅的鲜血

    要用自己的鲜血来喂养。所以以后你自己接了委托，能不用这些该死的小东西就别用。

    师傅笑了笑，丝毫不在意自己正被五只妖魂吸血

    五只妖魂吸血的时候，对面上了小王身的厉鬼却已经迫不及待地冲了过来，高举手中的青铜剑对着师傅直直地砍了过来。

    师傅不退反进，往前踏了一步，右肩膀顶了一下小王的身子，小王立刻被撞了出去，手上的青铜剑也被震落在了地上。

    师傅，一弯腰，剑气了地上的青铜剑，这青铜剑被师傅捏在手里，竟然还在不断地颤抖挣扎，就好像一条不愿意被抓住的毒蛇。

    还，给，我

    小王靠着墙，伸出手，用含糊不清的口音对师傅说道。

    哼，还说话你的附身并不完美，说话会让你更加疲惫

    师傅不屑地看了看小王，随后狠狠地将青铜剑往墙上一敲这一幕落在小王的眼睛里，顿时激怒了他身体中的厉鬼，发出一声兽吼，猛地冲向师傅。

    师傅却步伐轻盈，在狭小的房间内，不断变化位置，不停留也不会被小王抓到。

    我看见小王被师傅耍的团团转，却连师傅的衣角都摸不到。

    小子，看好了，这是茅山的踏云步，这只是最基本的步伐，好好学着点。

    我看着师傅脚尖点地，连续在房间里走动，脚跟都不沾地，感觉就像在云端中行走一般。

    啊

    被连续耍弄，小王身体内的厉鬼终于爆发了，我看见房间内被大量的黑色鬼气充满，四周的温度似乎都下降了很多。

    我的耳边能听见一声声飘渺的厮杀声，有兵器相交的碰撞声，有惨叫，有狂吼，有纷乱地谩骂和哭泣。

    似乎在我的面前，这个小小的房间变成了一个战场一般。

    这就是，所谓的执念吗

    我喃喃自语道，这就是那把青铜剑上的执念，来自数千年前的厉鬼，那种经历了千年而不朽的杀意。

    哼，果然是战魂

    师傅冷哼一声，此时他手臂上的五只小妖魂全部变成了血红色，一个个脸上露出了满足的表情，恋恋不舍地漂浮了起来，看着对面的小王，漆黑的眼睛里露出寒芒

章节目录 第一卷|37.五只妖魂

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    这五头吸血的妖魂和之前我看见过的吸血小妖是完全不同的两类，简单的来说，妖魂是死物，而吸血小妖是活物。

    我站在镇魂符的金光外，看着五头吸完师傅鲜血后的妖魂漂浮在空中，一字排开。说实话这种类似的妖魂我还是第一次见到。

    在我看来，这五头妖魂，身体这么小，看起来又不像其他厉鬼那样凶神恶煞。在我心里，那种厉害的厉鬼应该和王风那头千年老鬼一样，一出现就霸气的不行，鬼气遮天蔽日的，看我一眼就让我吓个半死。

    不过，很快，我就明白，我的这个想法是有多么幼稚。

    师傅靠在墙边，可能因为被五头妖魂同时吸血的缘故，失血后脸色多少有些苍白，只是手臂上的伤口却已经止住了流血并且在快速地愈合。

    说来也奇怪，和师傅相处这么多日子，我最惊讶的就是师傅的身体自愈能力，简直可以用变态来形容

    之前那次和厉鬼的正面对决，师傅明明被打伤了，然而，伤口没过两天就完好如初，连个疤痕都没有。我一直以为师傅是用了什么神妙的法术，后来才知道，这是道行深的缘故，身体内的气会促进皮肤和纤维的加速再生。

    道行越高的人，身上都没有疤痕，就是这个道理。

    所以，很多显宗的得道高僧都是寿终正寝，不是因为病痛，也不是因为意外，而是因为寿元到了上限，才圆寂的，最夸张的是师傅和我说过在五台山附近一个没什么香火的破庙里曾经住着一位得道高僧，很低调，基本上不与外界接触，但是很长寿，从康熙年间一直活到了民国初期，老了以后也几乎不吃不喝，整日坐着打坐，也不动弹，但是死的时候却依然天庭饱满，满面红光，宛如活着一般。

    这里是扯远了，我接着说五头妖魂。

    虽然我年纪小，但是灵觉却真心不弱，这五头妖魂身上没有任何的鬼气，就这么漂浮着，也没有进攻的意思，着实让我有些奇怪。

    不过，妖魂不进攻，不代表被厉鬼附身的小王不会主动攻击。此时，小王泛白的双眼死死地盯着师傅手上的青铜剑，双臂垂在身体两侧，嘴里的白色吐沫顺着嘴角一点点往下流，恶心的不行

    师傅，快出手啊

    我在一边看的心里着急，对着师傅大声喊道。

    急什么哼。

    师傅冷笑了一声，也不见他捏符，更不见他摆阵。

    把，剑，还给，我

    厉鬼附身的小王，低声嘶吼，说话的时候依然不流畅。

    师傅反手从口袋里掏出一根烟，往嘴上一送，对着对面的小王地招了招手。

    要就来拿。

    师傅居然在挑衅小王或者说，他居然在这个节骨眼上在挑衅厉鬼

    吼

    终于，小王爆发了发出了一声非人地怒吼，整个人冲着师傅直冲了过来，两只手上有黑色的鬼气缭绕，猛抓师傅的脸。

    这些鬼气可不是摆设，被鬼气抓伤后，没有道行的平民会当场感到头晕，呕吐，虚弱的甚至会直接昏死过去。

    师傅虽然有道行，但是也不代表敢和厉鬼正面对抗。

    躲开啊，大叔

    我着急地大喊。

    然而，这一刻，我看见的却是师傅嘴角发出的冷冷笑容，他叼着烟，轻声说道：吸了我的血，就要为我办事了，把这头厉鬼，给我拖出来。

    师傅话音刚落，五头妖魂如同被激活的玩偶一般，直冲小王而去

    滚，开

    小王含糊地吼叫，两只手不断地攻击漂浮在天空中的妖魂，只是这些妖魂身体很灵巧，不断地在空中变化位置，小王的攻击全部落了空。

    厉鬼本来怨气就大，这一回，先是被师傅挑衅，接着又是被妖魂戏耍，已经到达爆发的临界点的厉鬼放声怒吼，嘴里不断地有黑气喷出

    吼

    这一声狂吼震的我耳朵都生疼，甚至连房间内的水杯，玻璃，电视机屏幕都被震出了裂缝

    就是现在

    师傅右手伸出，快速地画了一个五角星图案，此时五头漂浮在空中的妖魂就像是得到了命令一般，一个接着一个从空中冲下，一下子钻入了小王的嘴中

    正在怒吼的小王，被这突入起来的变故给惊住了，想要闭嘴，却看见一直站在

    墙边的师傅猛的蹿了出来，一拳打在了他的肚子上。虽然厉鬼是附身在人身上的，但是并不表示人体没有痛觉反应，师傅这一拳打在小王的肚子上后，小王本能地弯下了腰，嘴巴长的更大了

    这一刻，五只妖魂全部钻入了小王的嘴中。

    小子，好戏上演了。

    师傅退到了我身边，看起来很是笃定。

    师傅，这妖魂是啥玩意儿啊

    我问道。

    这五只妖魂是我前些年在泰国边境转悠的时候从一个降头师手上抢来的，这个降头师原本依靠这五只吸血的妖魂作恶，被我发现后，给打了个半死。当然，我这五只妖魂就成了我的战利品。

    师傅奸奸一笑，我可想而知，这个臭大叔当时抢这妖魂的时候有多凶狠。

    你别看这五只妖魂身体小，没什么鬼气，但是它们是以藏树妖精的魂魄炼制而成的，成了妖魂之后以主人之血为食，可以钻入生物的体内，将这个生物的魂魄活脱脱地拉出来当初那个降头师就是靠它们害人取魂的。

    师傅说话间，小王也有了剧烈的反应

    他捂着自己的心口，原本狠戾的样子荡然无存，此时整个人趴在地上，脸上有青筋暴起，双腿一个劲地狂蹬，发出痛苦的嚎叫，不断地挣扎，就好像有人在将他的身体掏空一般

    嘶吼的声音传遍了整个房间，痛苦的小王双手在地上猛捶，地板被捶的咚咚直响

    漆黑的屋子里，我看见小王好似发疯了一般，满地打滚

    差不多了。

    师傅开口说道。

    就在此时，小王停止了挣扎，整个人仰面躺在地上，嘴巴长的大大的我看见，他的嘴里有东西飞了出来，一个接着一个飞了出来。

    赫然正是五只妖魂，随后，一团黑色的鬼影也被强行拉出了小王的嘴巴。

    这个过程那是要多恶心就有多恶心

    我看的都快反胃了，整个胃里直泛酸，一转头，胃里猛地一抽，我大口大口地开始呕吐。

    小子真没用。

    师傅嘲讽了我一句，葫芦盖一开，将妖魂连带着那团鬼影一起收入了封鬼葫芦内

    小王则彻底昏迷了过去，但是呼吸却开始渐渐舒缓。

    当我们开门的时候，门外几乎站满了人，原本我以为大家会像欢迎英雄一样迎接我们，然而，等待我们的却是一双手铐，以及四周老百姓恐惧和质疑的目光。

    为什么抓我们我们干了什么啊师傅

    我大声地喊了起来，听见四周的人对我和师傅指指点点，甚至还有人对我们露出了鄙夷的目光。

    就是他们，好像杀人了哦。

    我听说是抢劫，小小年纪就抢劫。

    一大一小，不干正道，尽做坏事。

    这一刻，我忽然愣住了，为什么我和师傅拼了命地在帮助小王，师傅用自己的血救下了小王的命，却没有一个人念我们的好呢

    我忽然想要大声咒骂这群无知的人，就在我小脸滚烫，正要开口的时候，却感到一只手放在了我的肩头。

    走吧，小子。

    师傅对我微笑着，此刻，我在师傅的眼睛里看见的是一种无奈，他的笑容里有一点点的苦涩。

    等我们坐进警车后，车门一关，副驾驶上的警察就转身把我和师傅的手铐解开了。

    对不住啊，蒋大师，上面交代过了要保证你们不暴露在公众眼里，所以，刚刚铐了你们，抱歉抱歉。

    那名警察一个劲地打招呼，脸上露出歉意，师傅摆了摆手，说了声没事。

    小子。

    师傅看着窗外，喊了我一声，我转过头看着他。

    你要记住，干我们这行的是和脏东西打交道的，我们不是大英雄，不是让人赞美的职业。如果你想成为英雄，那就不要做阴阳代理人了。你不能怪老百姓不相信你，因为，这个社会，老百姓谁都不相信，更何况是我们这群见不得光的招魂者了。

    师傅说这话的时候一直看着窗外，我能听出来，他的话语里有一丝丝的惆怅。

    也从那天起，我记住了一点，我做不了英雄，我只是阴阳代理人。

    到了警局之后，师傅要了一件单独的审讯室，然后将审讯室的灯关上了，将四周的窗帘都拉了起来。

    师傅，这是干嘛啊

    我好奇地问道。

    我要给这厉鬼用点刑。

    师傅冷冷一笑，我则是浑身一阵发寒，师傅每次这么笑，铁定没好事

章节目录 第一卷|38.黄泉水

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    平常人都有一个误区，那就是认为，鬼魂是没有实体的，所以不怕疼，这是一个天大的误区厉鬼，其实也有痛感的，只不过并不是你用刀砍它一下，它就疼的不行，需要一点东西来刺激。

    审讯室的大门被紧紧关了起来，我坐在角落里，背靠着门，以防有人冲进来。

    师傅将灯关掉后，在桌子上点了两根蜡烛，一根红，一根白，一样长但是师傅却有小刀在两根蜡烛上刻了一些奇怪的纹路，随后点燃了，放在桌子的两端。随后，将封鬼葫芦打开来，将那团黑影放了出来。

    之前刚刚被五只妖魂拖出来的厉鬼还没有彻底成型，看起来就好似一片黑雾，此时却大不相同，渐渐化成了武士的样子，甚至都有了面目。

    一张青色的脸，粗糙的皮肤，散乱的头发，无神的眼睛，身上穿着的好像是铠甲，只不过一片黑色，我还真看不出是什么质地的。

    醒了啊

    师傅坐在椅子上，看着对面的战魂厉鬼。

    这战魂盲目地向四周看了看，随后又瞅了瞅师傅，竟然毫无征兆地直扑过来，只是它身子还没动，师傅手指轻轻一弹，两边的烛火猛的一蹿，原本小小的火苗竟然化作了两条火绳将战魂包围了起来，形成了一个圈。战魂抬起手，想要伸出手想要穿过火绳，我却看见师傅的右手食指微微上挑，火焰再次高涨，一下子烧到了战魂的身上，只听见战魂惨叫一声，将手缩了回来，被烧着的身体火焰虽然熄灭了，可是鬼气也消弱了不少。

    师傅，你会变杂耍啊

    我看的发愣，大叔稀奇古怪的手段真是层出不穷。

    你小子，屁话越来越多了，好好看着。

    师傅白了我一眼，两只脚往桌子上一翘，直愣愣地看着对面的战魂。

    你不用想着逃出去，我这红白蜡烛上刻着佛门的降鬼咒，烧出来的火焰里带着一点正气，你碰不得。

    战魂听见师傅的话后，青色的脸猛的一转，原本无神的双眼里竟然有一丝丝的杀意。

    哎呦生气了哈哈，我还以为你听不懂现代人的语言呢。

    师傅大笑着站了起来，走到了战魂面前。

    现在，告诉我，你们战魂怎么能源源不断地从阴间穿行到阳间来

    师傅紧紧盯着战魂，四周的火焰随着师傅的手指摇曳。

    一般来说，厉鬼或者是阴魂是无法都阳间来的，不仅仅是阴曹地府明令禁止，而且到了阳间也只能在晚上活动，更去不了人多的地方，所以，阳间对这些战魂来说，一点好处都没有。

    当然，如果执念很深，或者是怨气很重的厉鬼，一心要到阳间来，那也不是完全没办法的。有两个方法能让它们穿过阴间，第一个，就是贿赂看守引魂路的阴司，让它们睁一只眼闭一只眼，放它们一马。当然，阴司都是很贪心的，穷鬼可贿赂不起，而且很多阴司也不愿意冒着被投入十八层地狱的危险收受贿赂。那只有第二个方法，那就是成为鬼神。就像嬴政之魂这样，一旦成为了鬼神，那在阴间的地位是很高的，你要是想到阳间来，大部分阴司都不敢管。

    战魂看了师傅一眼，头一别，竟然什么都不说，也不开口

    哈哈，有意思有意思嘴还挺硬，竟然啥都不说看来是不见棺材不掉泪啊

    师傅阴笑一声，随后从怀里掏出了一个小小的白色盒子，这盒子之前我没见过，很小，大约只有5厘米左右，通体白色，材质好像是玉石。

    只是，当师傅将这白色盒子拿出来的时候，对面的战魂双眼猛的一睁，身子竟然不自觉地向后退了几步，一直退到火圈边缘。

    有一个老前辈告诉我，这叫什么白水盒，里面装着几滴黄泉之水，你说，我要是将这黄泉之水淋到你的身上，你被送回了阴间后，会过上什么样的生活呢恩

    师傅一边说着一边打开了白色的盒子，盒盖刚一打开，我顿时感觉到有冲天的怨气从盒子里释放出来，甚至我的耳边还有悲惨的哭泣声，而且不只是一个人，是很多人，很多哭泣

    ，悲鸣的声音，我的耳朵就像要爆炸了一般，头皮直发麻，浑身发颤，想要捂住耳朵，可是双手直哆嗦，就是不听使唤。

    小子，闭上双眼，屏住呼吸，心中默念佛号30遍。你小子灵觉倒是出奇的好，这么几滴黄泉水就能把你吓成这样

    师傅转头对我喊道。

    我连忙照做，闭上眼，屏住呼吸，心里默念：阿弥陀佛。三十遍之后，我大口喘气，心跳加速，但是耳边的悲鸣声确实减轻了很多。

    阴间有一条大河，比世间任何一条河流都要宽广，都要长，没有止境，一直在奔腾，这条河叫做黄泉。

    没有人知道它的来历，更没有人知道阴间为什么会有河水。

    但是，唯一知道的一点便是这黄泉水中有数之不尽的阴魂，它们在河水里不停地挣扎，想要上岸，可是河水很急，它们永远都爬不上来，不断地在河水中漂流不断地被折磨，只有哭泣，只有悲鸣

    师傅对我说过，任何一个阴魂一旦沾上了黄泉水，那一回到阴间就会控制不住自己，重新走入黄泉水中，就像是支流汇入大河一般，套都逃不掉，而跌入了黄泉水的阴魂，永世不得翻身，也永远无法投胎

    师傅将白色盒子放在火圈边缘，仅仅几滴黄泉水就能够在黑暗里幻化出恐怖的人脸，怨气之大可见一斑。

    如果不想被丢入黄泉，就告诉我，谁放你们到人间来的

    师傅像是失去了耐心，对着战魂一阵咆哮

    战魂犹豫着，看着白色的盒子，看着空中的鬼脸，终于抵抗不住恐惧，开口了

    焦木。

    它只说了这两个字，却让我和师傅都吃惊了

    焦木，青面鬼，华南地区的阴间总判官，是师傅的老熟人，也是师傅一直接触的阴间代表，师傅很多委托都是托焦木帮忙弄的，可以说，是师傅的老熟人了。

    你确定

    师傅追问了一句。

    是。

    战魂毫不犹豫地点了点头，随后依然畏惧地看着师傅手里的白色盒子。

    这老小子，给老子玩这一手看老子不弄死它

    师傅将白色玉盒一收，封鬼葫芦一开，将战魂收了进去后，熄灭了蜡烛，拉着我离开返回了下榻的宾馆。

    小森，晚上师傅一个人去阴间一次，你留在这里，我会委托游行道人照看你的。

    师傅说完之后，也不管我同不同意，自己一个人就出了门，把我留在了宾馆中。他一走，我一个人实在无聊，准备洗个澡早点休息。

    然而，就在师傅走了没几分钟后，我的房门就被敲响了。

    咚咚咚

    敲门声一响，我以为是游行道人来了，还嘀咕了一句，这位前辈还真是积极啊，没有丝毫在意，打开了宾馆的门。

    只是，我一开门，看见的却不是游行道人，而是冯云

    这个之前和师傅交过手，清瘦冷面的男子，站在我的面前，眼睛盯着我，伸手一把拉住了我。

    你干嘛

    我大吃一惊，双手拉住门框，嘴里大喊大叫起来。

    跟我走。

    冯云冷冷地开口，手上发力，别看他人很瘦，力气却很大，我一下子被他扛在了肩上。

    只是，我这么一喊，宾馆内的人都被惊醒了，游行道人第一时间出现在了楼道口，看见我被抓住后，厉喝一声，手中飞出两个金色的铜铃，打向冯云。

    只是，冯云速度太快，我就看见他身体一晃，躲过了铜铃之后，冲着宾馆的窗口跑去。

    喂喂喂，你想干嘛那是窗户啊这里是9楼啊

    我一见他不走楼梯，直朝窗口跑，心里就吓个不行

    别吵

    冯云怒喝了我一身，随后不知道往我的背上贴了什么，我顿时说不出话，也做不了动作，浑身所有的肌肉都僵化了一般，连脸部的皮肤都不能动了

    我就这么看着冯云跑到窗口，一脚踢碎了窗户上的玻璃，纵身一跃，竟然就这么从9楼跳了出去

    当时，我就像是坐了一次过山车，从最高点直落而下，吓的我心脏都快停了嘴上还喊不出声。

    当我感觉自己在往下落的一刻，我在心里大喊一声：妈呀

章节目录 第一卷|39.蛇群遇险

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    蛇，这种动物其实说实话，我是有点怕的，当然如果就一条蛇的话，我还是能应付的，前提是不像上次遇见的那条大黑蛇那样凶猛。

    可是，如果你同时面对一池子的蛇，而你还被关在这一池子的蛇中间，那就不是单单一个怕字能形容的了

    师傅前脚刚走，我就被冯云绑架了，这孙子扛着我从9楼直挺挺地往下跳，我当场就被吓了个半死，不过这家伙倒是真有几分本事，落地的时候，也不知道施展了什么法术，竟然在落地之前停顿了一下，随后着陆的很是稳健。

    我被他带到了一个废弃的澡堂子里，澡堂子中间没有放水，里面爬满了各种各样的蛇我当时看见了就心里直发毛，结果这王八蛋将我直接扔进了蛇池里。

    等我落地后，背上的一张灵符落了下来，我浑身的肌肉恢复了正常。

    我靠，这么多蛇，你们，你们想干嘛

    我站在蛇池中间，一动都不敢动，看着身边五颜六色的蛇群在我脚边游走，有几条甚至爬上了我的裤子和手臂。

    吓的我是大气都不敢出，那一双双黑色的小眼睛看着我，长长的信子一伸一缩。

    如果我是你的话，就不会大喊大叫，要是惊扰了蛇群，你可能立刻会遭到攻击哦。

    一个好听的女声传来，我看见澡堂子的对面，梦如晴，带着大黑蛇，出现在了我的面前。

    又是你，大姐姐啊，我没找你惹你啊，惹你的是我师傅啊，你老是难为我干嘛呢

    我的声音都带着哭腔了，这要是真被这么多蛇咬一口，我可就真的活不成了。

    放心，这些蛇听从我的指挥，不会伤害你的，不过你也不要乱动哦，万一哪条不乖，用你的皮肤来磨磨牙，那也不能怪我哦。

    梦如晴脸上带着笑容，只不过这笑容在我看来，就和恶魔差不多

    我让冯大哥带你来，不过是为了让你师傅做一个选择而已。

    梦如晴的话让我一愣，微微皱起了眉头。

    不算今天，三天后十个战魂就会在一号坑复活，现在你们人手严重不足，你师傅可以说是绝对主力了，我想让他做个选择题，是来救你还是去阻止战魂复活。

    这下子我算是终于明白过来了，合着是拿我当筹码要挟师傅啊

    这样的话，大姐姐你估计算盘就要拨错了，我师傅这人薄情寡义的很，肯定不会来救我的，你抓住我也没用，还是早点放了我呗。

    我僵硬地笑了笑，说实话，一动不动站了这么久，我自己都有点累了，肌肉也有点酸痛了。

    哦那就看看你师傅真正的选择吧。

    梦如晴微微一笑，随后和冯云扬长而去，走的时候，居然还把澡堂子里的灯都关了进过澡堂子的人都知道，这地方是不透光的，或者说即便有窗户也建的很小，而且特别大，灯光不照，白天就已经很昏暗了。

    我站在蛇池中间，听见四周蛇群不断爬动的声音，还有蛇吐信子的声音。

    这是我一生中一直无法抹去的一段回忆，那一刻，我想要伸手去摸游行道人给我的法宝，可是却不敢动弹，我能感觉到我的身上至少爬了5条蛇，有一条，甚至爬过了我的脸。

    我心里已经不是单纯的慌张，而是惊恐，我想哭，可是又害怕自己的哭泣会惊动蛇群。我的肌肉开始酸痛，却不敢迈步，我感觉每一分每一秒就好像一个世纪那么漫长。

    我感觉到这些软骨动物爬过我的皮肤，那种冰凉的感觉，至今都无法忘记。蛇群发出的次次次声，让我至今都记着。

    我看见对面墙顶上的窗户外越来越暗，我知道太阳快要下山了，澡堂子里越来越黑，越来越暗，最后，彻底没有了光。

    就这么一个人站在黑暗之中，蛇群的活动开始减弱，我看着前方，不知道时间，但是好像过去了很久很久。

    我的双腿开始发抖，因为酸痛和疲惫，我不知道还要多久才会有人来救我，甚至不知道还要多久才会有人发现我。脑子里开始胡思乱想，会不会当有人发现我的时候，我已经变成了一个死人呢师傅会不会哭呢游行道人会不会自责

    我的葬礼会不会有人来参加呢

    望着窗外的天空，双腿已经麻木了，天空中竟然能看见一颗颗明亮的星辰，甚至我能依稀

    地看见月光从窗户里透进来。

    真的快要坚持不住了，我很像一仰头倒下去，就这么倒下去，被无数的蛇咬死吧，已经想到了放弃。

    就在此时，前方的黑暗里传来了轻微的脚步声，接着我看见黑暗里走来了一个人，越走越近，越近越清晰，等他站在澡堂子边缘你的时候，我赫然看见，正式师傅

    师傅

    我激动地喊了一声。

    嘘

    师傅对我做了一个禁声的手势，随后很轻声地对我说道。

    你小子别乱动，这破地方让我找了半天，我带了雄黄来，等一下，我会对着你脑袋狂撒，我一撒你就跑，我会用暴天符将你身上的蛇都钉死，你速度要快，听懂吗

    师傅对着我说道。

    恩恩

    我激动地就快要哭出来了，第一次觉得这大叔的脸这么帅气

    我数三声啊，三，二，一

    师傅猛地将手中的雄黄对我狂撒，我闭着眼睛狂奔，耳朵里传来蛇的惨叫声，还有愤怒地丝丝鸣叫。

    我不管不顾，跑到澡堂子边缘，双手一撑，猛地往上爬，可是我人矮，而且站了这么久，肌肉都僵硬了，竟然一时间爬不上来。

    我心里着急，甚至不敢回头看蛇群，要是爬不上去，被激怒的蛇群，肯定会将我咬个遍体鳞伤

    就在这个时候，我的手被师傅拉住了，师傅粗糙的大手一把抓住我的小手，一咬牙，将我往上一提，我被硬拉了上来。

    那一刻，我感觉到师傅手心里传来的温暖，和让我安心的力量。

    我连滚带爬地跃出了蛇池，身上还沾着好几条死蛇，吓的我在地上故意滚了好几圈，将那些死蛇一条条都甩掉后才爬了起来。

    我一站起来，立刻发生大哭这一回比之前任何一次见鬼都要惊险，我在蛇池里站了数个小时，和这群随时能够杀死我的毒物呆在一起，我不能动，绝望，孤独，寂寞，一度包围了我的身心。

    我差一点就想要放弃了，那种彻底放弃的心情我至今都没有忘记，我站在蛇群里的经历，让我如今回忆起来还是背部泛凉。

    师傅走了过来，抱着我，摸了摸我的脑袋，低声说道：没事了，没事了，以后师傅走到哪里都带着你。别哭了，别哭了。

    这一次，大叔没有骂我，只是柔声地安慰我，不断地拍打我的脑袋，低声地安慰我。

    大叔，你怎么这么快就回来了

    我泪眼婆娑地抬起头，黑暗里我只能看见师傅的脸，带着疲倦甚至嘴角还有一丝丝血迹。

    大叔你的脸怎么了

    我伸出手想要摸师傅的脸，就在此时，我看见师傅的眉头猛地一皱，我听见他的背后传来低沉的嘶吼声。

    此时，澡堂子里的灯被打开了，一片灯火通明。

    我看见师傅的脸在几秒钟内被一片黑气笼罩，整个人滑倒在了地上，而一条粗壮的大黑蛇此时慢慢地游走了，它的嘴上还有血迹

    梦如晴和冯云走了出来，看着我和师傅。

    蒋天心，这样你就无法阻止战魂复活了吧，也无法阻止我们夺取太阿剑了吧。

    梦如晴冷冷笑道，黑色大蛇盘踞在她的脚边。

    这一幕发生的太快，我整个人都呆滞了，从师傅被咬，到他滑倒，再到梦如晴出现，我一点都没反应过来。

    不过，你真是倒霉，收了一个这么没用的徒弟，一点本事都没有。你在阴间和焦木交手已经受了伤，还要来救他，真是可怜。

    冯云冷笑着说道。

    这一刻，我才看见，师傅浑身都是伤口，刚刚关着灯我没注意到，此时才发现，师傅的伤口上冒出浓郁的鬼气，阻碍了他的自愈，大叔竟然是带着伤来救我的

    小森，快走。

    师傅虚弱地说道，大黑蛇的剧毒已经开始生效，他越来越虚弱，我看见他的皮肤在干瘪，整个脸部都变成了黑色。

    快走啊。小子，快走

    师傅让我离开，我抱着他，去一步都没有后退。

    哼，感人的场面就到此为止吧，时间差不多了，我来结果了蒋天心。

    冯云走向师傅，身上带着杀气。

    只是，当他走到师傅身边的一刻，却感觉到了异常，他惊讶地看着我，看着面前的少年。

    我缓缓抬起头，望着冯云，冷冷地开口：你敢动我家大叔一下，试试看

    这一刻，我的眉心处，第三次传来了火辣辣的疼痛感

章节目录 40.十常侍的后手

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我的眉心一共出现过三次剧烈的疼痛。

    第一次是在面对尸王的时候，那时候因为我感受到了巨大的恐惧，随后我的眉心火辣辣的疼，就好像要裂开一般，只是之后我直接昏迷了过去。

    第二次是面对巫婆子的赌约之时，被厉鬼附身，我感觉到了死亡的危险，眉心再次裂口，随后放出了惊天的火红色阵纹，将整堵墙给打穿了。

    而这是第三次，因为师傅为了保护我倒下了，因为极端的愤怒，让我开始情绪失控，我的眉心第三次传来了剧烈的疼痛，比前两次都要剧烈。

    就好像在我的脑子里有一团火焰在烧一般，我整个脸滚烫滚烫的，双手捂住自己的额头，我却依然能够看见有红色的光从我的指缝间放出。

    冯云在此时愣住了，我突如其来的变化让他大吃一惊。

    我开始歇斯底里地嘶吼，眼前的景物开始变的模糊，慢慢地被染上了一层红光，就好像我戴着红色的墨镜一般，看出去的一切都是鲜红鲜红的。

    冯云从震惊中清醒了过来，脸色有些难看，他堂堂十常侍之一的高手，竟然被一个孩子给怔住了，顿时感觉脸上挂不住。

    装神弄鬼

    他低声咒骂了一句，抬起脚狠狠地冲着我踹了过来。

    可是，就在他踹向我的一刻，我也终于无法忍受来自眉心处的巨大疼痛，放声大喊起来，那个复杂到令人眼花缭乱的红色法阵，第三次出现在了我的面前

    冯云这一脚，正好踹在了这个红色的法阵上，令人意想不到的事情发生了，身手高明的冯云，竟然被这个红色的法阵震飞了出去，整个脚上燃起了火焰，在空中飞行了差不多十来米后，重重地摔倒在了地上艰难地爬起来后，整个右脚已经受到了严重地烧伤，他连站都站不动。

    站在一边的梦如晴的脸上同样布满了吃惊，身上带有法阵的圈中人并不少，很多高人都会将一些经常用到的法阵刻在身上，以皮肤作为媒介来施展。

    可是像我这样，从脑子里蹦出一个火红色法阵，而且这个法阵的复杂程度前所未有，连梦如晴这位十常侍里的妖姬都看的目瞪口呆。

    该死，今日蒋天心必须要死

    梦如晴取出一个小小的黑色笛子，轻轻一吹，整个蛇池里所有的蛇都在此时停止了漫无目的地动作，全部抬起了身子看着我们。

    我的宝贝们，杀了这两个人

    梦如晴伸手一指我和师傅，此时整个蛇池内所有的蛇都开始争先恐后地往上爬，甚至连雄黄撒过的地方都不管不顾起来，如同发疯了一般

    很多蛇都抱成团，开始往澡堂子上滚动，不多时，大片的蛇群出现在了澡堂子的边缘，接着开始疯狂地游向我和师傅，这些毒物的眼睛里充满了冰冷。

    我的意识还是很模糊的，就好像放出这个法阵已经把我的脑子掏空了一般，我不断地摇晃自己的脑袋，想要挣扎着站起来，可是四肢毫无力气。

    蛇群距离我们越来越近，游的最快的一条蛇已经快要游到大叔的脚边了

    烧死，它们

    我艰难地抬头，看着天空中火红色法阵，用尽全力说出了这样一句话，随后我也支撑不住，整个人倒在了地上，陷入了昏迷。

    这一次昏迷并不长，等我醒过来的时候，又躺在了病床上，只不过身边的床位上海躺着一个病人。

    蒋天心这臭大叔正一边吃什么东西，一边看报纸，看起来没什么大碍了。

    师傅

    我喊了他一声。

    哦醒了啊。

    师傅看了我一眼，冲我微微一笑。

    梦如晴呢冯云呢

    我虚弱地说道。

    被你打跑了啊。

    师傅很随意地说道。

    啥被我打跑的咋回事

    我一惊，我就记得蛇群向我们游了过来，之后就什么都不记得了。

    是啊，你那个法阵还真厉害，一池子的蛇都被烧焦了，还差点烧掉那个澡堂子，梦如晴和冯云被火海吓跑了，对了，这盘子里就是烤熟的蛇肉，贼香

    师

    傅竟然还有闲心吃蛇肉，我现在是看到蛇就浑身打哆嗦。

    你怎么不问我那个法阵的事情呢

    我追问了他一句。

    大叔此时将报纸放下，转头对我说道：每个人都有自己的天赋，也许这就是你的天赋，这个法阵怎么来的不重要，但是你怎么用才最重要。对了，以后家里买肉你就用这法阵烤一烤，省点液化气。

    这个臭大叔就是如此，前半句总是说的特别有哲理，结果后半句就立刻没了正形

    十个战魂的事情咋办大叔

    我惊觉，如果师傅伤还没好，那这次十魂降临的事情不是无法阻止了吗

    你小子瞎操心什么行悟和尚已经出院了，王风那小子听说也快了。

    师傅一边继续看报纸，一边回答道。

    不过，阴间那边以后我们要少去了。

    师傅忽然说道，我疑惑地瞅了他一眼，昨天我就听梦如晴说师傅和焦木干了一架，带着一身伤回来的。

    昨天我见到焦木这家伙的时候，正巧遇见了章邯之魂，这家伙收了十常侍的贿赂，一直在偷偷地放战魂到阳间复活兵马俑，为的是牵制我们的战斗力，他们也想追问出太阿剑的下落，不过为了防止我们的阻碍，所以想利用这些战魂。于是，昨天我就和焦木还有章邯，当然还有几百号阴司干起来了，不过最后没打赢，就把焦木的左手臂给打断了，逃回了阳间。哈哈，以后靠不上这小子了，要找别的阴间靠山了。

    师傅哈哈一笑，说的毫不在意。

    我听的却是心惊肉跳，一个人对付这么多阴差厉鬼，还能全身而退，估计天底下也就是我师傅这么大胆子和你能耐了。

    我们正聊着天，病房的门却被推开了，我看见游行道人走了进来，脸上带着一丝焦急。

    我说，游行啊，啥事情这么慌张

    师傅还顺手丢了个烤蛇肉给游行道人。

    游行道人接过蛇肉后，压根就没吃，擦了擦脸上的汗，看着师傅说道：出大事了

    师傅一愣，我也是一惊，能让游行道人如此紧张的，怕不是小事情。

    怎么了

    师傅皱着眉头问道。

    玄风子昨晚被人偷袭，四肢经脉被打断，整个人重伤昏迷，现在还在抢救。

    游行道人的话让我和师傅都大吃一惊

    你是说昨天晚上在哪里

    师傅焦急地问道，整个人从病床上坐了起来。

    在宾馆了，就是昨天晚上，你回来后，大家一起出去找你徒弟，玄风子没参加，就在宾馆被人偷袭了，当时我们都不在场诶，这次委托这么凶险，真不该参加啊

    游行道人连连叹气。

    我和师傅对视一眼，彼此眼睛里都有一丝疑云。

    而且上面的领导给出了死命令，要尽快降服嬴政之魂，诶。

    游行道人说完后，满面愁容地离开了。

    如果说，妖姬和冯云都在对付我的话，那偷袭玄风子的

    师傅的话说到一半停住了。

    也就是说，十常侍这一次还派了第三个人来。

    我接话道。

    原本降服狂暴的嬴政之魂就已经很不容易，毫无胜算，再加上十常侍的捣乱，更是难上加难，如今知道了十常侍还派了第三个人来，我和师傅都明白，这一次完成委托的可能性，几乎为零了

    两天后，也就是十个战魂复活的那天，我和师傅站在一号坑的边缘，等待着夜幕的降临，行悟和尚站在我们的身边，身上还有绷带缠绕，不过精气神已经恢复的很好了。

    大师，今晚可有把握

    师傅开口问道。

    十成。

    行悟和尚简单地回答道。

    师傅明显一愣，我也是一惊，行悟和尚竟然这么有把握，这可是章邯之魂啊，师傅和它交过手，却是实力强劲，而且怨气惊天

    阿弥陀佛，今晚，司马天会来。

    行悟和尚的话传入我和师傅的耳中。我还在疑惑，司马天是谁我在圈子里好像没有听见过这号人物，正想询问师傅，却看见了让我吃惊的一幕。

    这一刻，我看见师傅整个人已经彻底呆立，而我更是第一次看见师傅脸上涌现出这样的一种表情。

    他的眼神里竟然布满了狂热的崇拜

章节目录 41.又被梦如晴骗了

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    对于老百姓来说，我们这些能够见到鬼，和脏东西打交道的人已经算是神话一般的人物了，过着他们连想都不敢想的生活。

    然而，在我们的圈子里，也同样有一些需要我们来仰视的伟人。

    司马天便是其中之一。

    作为遍布华夏大地最大的非传统门派通天会的大长老，司马天这个名字从我进入这个圈子的第一天开始，就已经从师傅的嘴里听说过了。

    是我们这个圈子最最顶层的传奇，甚至有很多人猜测他活了数百年，更有人猜测他早已成仙，众说纷纭。

    有一次，我问师傅：你和司马天比谁厉害

    师傅笑着回答道：没的比，他是我祖师爷。

    今夜的西安天色很暗，没有星星也没有月亮，天空就像是被一层厚厚的黑布蒙起来了一般。行悟和尚带着我们隐没在暗处，今天晚上的计划很简单，拖住章邯之魂，等待司马天的到来。

    看起来似乎没有什么难度，其实不然，内藏凶险。

    第一，我们都不知道十常侍给的情报是不是真的能够相信，梦如晴口中说武将之魂只有一个章邯之魂降临，但是是不是能信，这是个问题。

    第二，这里是秦皇陪葬的墓群，这里复活的战魂，之前和我们对上的就已经很是了不得了，更别提十个一起降临。

    说到底，还是一场硬仗。

    我蹲在师傅的身边，看了看墙上的钟，已经是凌晨12点30分了，但是外面却一点动静都没有，心里不免有些担忧。

    师傅，是不是梦如晴骗我们啊已经过了零点了。

    我小声地说地问道。

    就在这时候，我背后游行道人手上的罗盘有了异样，其上的指针开始疯狂地转动起来

    很多电影电视里都有放过，道士手持一个古朴的罗盘驱鬼或者降妖，其实这是不对的。真正的道士很少用罗盘，因为一般闹鬼的地方，不需要罗盘来探，那种阴森寒冷的感觉即便是普通百姓都能感觉到，更何况是有了灵觉的道士。真正用的上罗盘的一般都是江湖上的风水师，风水师本事并不大，但是不代表没有道行。风水作为正统道术拓展出来的一个分支，其内的讲究很大，地貌，天势，人气，甚至时间，空间，都有说法，真正高明的风水师，虽然驱鬼不在行，不过却在看破前程脉络上有大本事。

    师傅就认识一个高明的风水师，以后会和我有接触，当然这是之后的事情了。

    现在游行道人手上拿着的罗盘却并不是用来看风水的，这个罗盘叫做双行罗盘，据说是民代一个道士制作的，来历无法考究。整个罗盘通体黄色，材质应该是铜，但是已经有了斑斑锈迹，看起来很是破烂，其上有三根指针，两短一长，在罗盘上刻的也不是传统意义上的八卦和天干地支，而是十个汉字，分别是一二三四五六七八九十。

    双行罗盘的用提自然也不是用来看风水的，而是用来测试到达阳间的厉鬼的鬼气强度。可以说，这个罗盘就是一个高科技的厉鬼战力探测仪。

    当然这么比喻只是玩笑，不过，现在上面的三根指针，现在开始胡乱的跳动，而且跳动的数字也越来越大。

    游行道人的徒弟此时盯着罗盘，一边做着记录，好像是能看懂双行罗盘上指针的跳动规律一般。

    而在一号坑内，我看见有一道道诡异的黑色气流慢慢地汇聚，自天上飘下来，一道接着一道飘入了一号坑内的兵马俑身体内。

    铿铿铿

    一声声好像是石头摩擦后发出的声音字一号坑内传来，我双目凝神仔细望去，却看见在无数的兵马俑群中，开始有了异动，十个兵马俑，从不同的方位缓缓异动，就好像这十个兵马俑都活了过来一般

    它们似乎还不适应这身体，走路的时候还在不停地调整身体。

    师傅，快出手吧。

    我焦急地说道。

    不急，等行悟和尚的口令。

    师傅表情也有些凝重，双手握的很紧。

    数据出来了，10个3，1个8，1个未知。

    游行道人在我们背后低声说道。

    听到游行道人的话，师傅暗暗地咒骂了一声。

    行悟和尚也叹了口气，微微摇头。

    咋啦师傅

    我问道。

    游行的话意思就是，有十个战魂，战力至少是3，有一个战魂的战力是8，不过还检测到一个特殊的战魂还未降临，但是战力不明也就是说，我们又被梦如晴这娘们耍了，除了章邯，还有一个我们不知道级别的战魂降临了。

    听到师傅的话，我心里知道，今晚，又是一场硬仗。

    各位施主准备好，贫僧先动手了。

    行悟和尚口宣佛号，一步跨出，同时，鹰钩鼻男子身边的黑衣保镖快速地打开了整个一号坑的顶部灯光

    在强光的照射下，十个战魂暴露无遗。

    十个战魂，全部都是一愣，随后毫不迟疑，举着手中的青铜剑，迈着僵硬的步伐冲向了行悟和尚。

    阿弥陀佛，金刚伏魔

    行悟和尚手中化魔佛珠往天空中一抛，金色的佛光顿时大作，冥冥中有梵音在我耳边响起。

    师傅此时站了起来，也跟着冲了出去，我一看见师傅冲出去，也跟着想动，结果却被师傅一把按住了。

    留在这里，这里安全。

    说着，反手摸出一张暴天符，大踏步地走了出去。

    这下子，整个保安室就剩下我一个人了。我听见门外传来一声声呼喝声，更是听见刀剑碰撞的声音，我大着胆子探出头去，想要看一看外面的情况。

    然而，刚一探头，就看见外面的灯光一瞬间全暗了随后我听见灯泡爆裂后玻璃掉落在地上的声音，整个一号坑内顿时变成了伸手不见五指的局面。

    随后，我依稀看见远处的空中，有一大团黑气慢慢凝聚在一起，这鬼气越聚越多，越聚越浓，最后，一双血红色的眼睛从黑色的鬼气中显露出来

    我能感觉到那双眼睛里带着惊天的怨气，以及令人不寒而栗地恐怖杀意。

    随后，黑暗中师傅大喊了一声：章邯来了，诸位当心

    一个高大的人影自黑色的鬼气中走了出来，看不清面目，但是身材非常魁梧，除了血红色的眼睛外，我唯一能看见的便是他手中一把闪烁着金属光泽的长戈。漂浮在离地30厘米左右的空中，俯瞰众人，果然是秦朝末年大将风采

    除了嬴政之魂，这么霸道的厉鬼，我还是第一次见到

    接着窗外便亮起了镇魂符的金色光芒，金光中，我看见游行道人的徒弟，那个染了一头黄毛的男孩，手中捏着不知道是什么兵器，竟然冒冒失失地冲向了章邯之魂

    回来

    游行道人大喊了一声。

    得手了

    已经冲到章邯面前的黄毛小子，高高跃起，声音里带着兴奋。

    贼寇，尔敢

    此时，章邯之魂一转头，看着黄毛小子，一声厉喝，手中长戈狠狠挥出，黑暗里，我依稀看见有液体从黄毛小子的身上喷洒出来，随后他整个人重重地摔倒在地，没了动静。

    徒儿

    游行道人大喊一声，不顾一切地冲了过去。师傅想拉他都没拉住，游行道人一边猛冲，一边放出手中两个金色的铜铃，这铜铃很是神奇，漂浮在空中，自己打向了章邯之魂，带出一片金色光芒，这光芒里带着一丝丝的正气，颇有克制厉鬼的妙用

    喝

    然而，这次降临的可是秦朝末年名将，章邯长戈再次挥出，带出一片巨大的鬼气，铜铃顿时被打落在了地上，鬼气并未消退，正中游行道人，将他整个人掀飞到了半空中，随后重重落下，过了一会儿还是没有站起来

    一次冒失的突击，我方损失两人，这下子情势又变的危机起来。

    我正在犹豫是不是要违背师傅的话，出去帮忙，好歹我身上还有两个能化作树妖的宝贝，还有一种万鬼灵符。

    就在我犹豫的时候，去看见面前的窗玻璃上起了一层白雾，背后传来阵阵寒意，就好像有一个巨大的冰块贴在我的背上一般。

    我心里一沉，缓缓站起是身子，慢慢转头，这一刻，一个高大的黑影就站在我的面前，两团绿色的鬼火在黑影四周围绕，整个黑影就像一座铁塔一般站在了我的面前

    未曾想，此处竟然还有一个贼子，我王贲，定斩不饶

    黑影的声音听起来很清脆，并不浑厚。

    然而，我却被吓了个半死心里狂喊：为什么每次师傅说安全的地方，都会被我遇见这么厉害的厉鬼啊

章节目录 42.大阴谋

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    王贲，王翦之子，秦朝统一六国的大功臣，引黄河之水灌魏都大梁，一战定胜负，让魏王拱手让出魏国土地。

    嬴政封帝之后，被封通武侯，功勋卓著。

    不过，说实话，这家伙也属于时运不济，盛年早死，若他不死，估计就不会有之后的沙丘之变，秦二世也不会那么猖獗。

    当然，这是历史，和我没直接关系。

    可是，他如今变成了厉鬼，身上的怨气是一点都不小，和外面的章邯有的一拼我是浑身发抖，黑暗里，最醒目的莫过于他身旁的两团鬼火，这两团绿色的鬼火看起来没有丝毫热量，充满了诡异和阴气。我灵觉不差，此时看着这鬼火，只要两团绿色的火焰飘过我的面前，我的太阳穴就立刻传来针刺一般的疼痛。

    这代表了，这两团鬼火之内的阴气足以让体虚之人当场毙命。

    王贲之魂缓缓走近我，低头看了我一眼，黑暗里，他慢慢伸出手，一把抓住了我的脖子，将我高高地举了起来。

    我是想呼喊，不过却发不出一点声音，这一刻，我是多希望眉心能立刻传来第四次剧痛，那个红色的法阵再飞出来一次，将这战魂给震死

    不过，说实话，有时候人背起来那真是没底线啊先不说我好端端地躲在保安室没参加战斗，就莫名其妙地遇见了这么厉害的战魂，关键时刻救了我三次的奇怪法阵也好像失灵了一般，怎么样都使不出来。

    关键时候，我伸手往裤子口袋里一掏游行道人送给我的两个翠木核桃，狠狠往地上一扔只看见一阵青烟从翠木核桃内喷涌出来，王贲之魂被这青烟一惊，手一松，我整个人落在了地上，屁股虽然火辣辣的痛，但是我脑子还是清楚的，这时候不逃，更待何时

    我连滚带爬地往保安室外冲，结果手刚刚摸到门把手，用力一拽，竟然没拽动保安室的大门被锁的死死的，我双手拉住铁把手，咬着牙，连吃奶的力气都使了出来，可是这该死的大门却还是纹丝不动

    该死

    我低声骂了一句，回过头来一望，青烟渐渐消散，我看见地上的翠木核桃内有树苗往外蹿。

    好歹是游行道人送的法宝，怎么样也要给力点啊，救我一命，我给你们多浇点水啊

    我心里默念，期盼着最好两个翠木核桃内能长出两株和电视里一样的大树妖，将王贲之魂打的爬不起来

    然而，不得不说，今天我真是运气背到了家

    只看见翠木核桃内的树苗不断生长，最后变成了两棵有鼻子有眼的小树，也就和我手臂这么长，迷你可爱的很。满地乱跑，两个小家伙竟然还自己人撞自己人，看见王贲之魂后，慌的不行，一个劲地乱叫

    这一秒，我心里想着，是不是搞错了还是我用法不对这就是游行道人说的厉害树精就这两个胆小如数的小玩意也就厉害

    王贲之魂也愣住了，望着地上的两棵小树，愣了几秒钟。

    如果此时游行道人在我身边，我铁定指着这老家伙的鼻子骂这不是坑人吗都说天上不会掉馅饼，你要送宝物就送点有用的呗，这可好，我全部的希望就寄托在这两棵树精上，结果出来这么坑爹的俩玩意儿这不是把我往火坑里推吗

    此时此刻，我真是欲哭无泪，简直有一种用头撞墙的冲动。

    两棵小树大喊大叫着在地上来回地滚，还不断地撞墙，最后王贲之魂一挥手，两团鬼火飞出，将两棵树精烧成了灰烬

    我说，你也是秦朝的武将，杀我一个孩子，不觉得丢脸吗

    我实在是没办法了，厚着脸皮，想着是不是讨讨饶让这战魂放我一马。

    孩子在下5岁习武，7岁上马，8岁入军营，如你一般大时，已经上阵杀敌

    我了个去，这战魂真是一点面子都不给啊，看他那样还真是想弄死我啊。

    我说，你看，现在都是1999年了，澳门都快回归了，出行都开车了，你们的时代都过去了，还是早些投胎的好，何必打打杀杀的，对吧

    我缩在角落里，故意装出一副可怜的样子，差点没用口水当眼泪水，往自己脸上涂一点

    秦朝的时代，永远不会过去，今日，便让你见识一下，秦皇陛下的归来。

    我听到王贲的话先是一愣，随后还没来得及反抗，就被它一把抓了起来，提出了大门。

    刚刚一直在和王贲纠缠，我根本没注意观察外面的情况，此时被王贲提出屋子后，我看见师傅和行悟和尚被十个厉害的战魂团团围住，而在一号坑的中央，章邯之魂正漂浮在空中，而在它的身边，赫然站着四个人

    这四个人，其中有三个我一眼就认了出来，正是梦如晴和冯云，以及黑市内出售假剑的那个商贩另外还站着一个老头。

    穿着白色的西装，很胖，秃头，手上提着一个黑色的拐杖，看起来似乎很有教养，他脸上满是肥肉，眼睛很小，手上戴满了各种各样的戒指。

    而让我大吃一惊的是，他们正在布置法阵，这个法阵，居然和上一次召唤嬴政之魂的法阵一模一样

    此时黑市的摊主一声惨叫，被冯云放了满满一碗鲜血，一下子泼洒在阵纹之上，顿时阵纹大亮，光芒照亮了整个一号坑

    怎么回事

    我吃惊地自言自语道。

    小森

    师傅听见我的声音，一转头，看见我被战魂提在手里，面色一变。

    师傅怎么回事为什么十常侍的人会在这里

    我大声问道。

    你小子别急，师傅这就来救你

    师傅手中暴天符一出，逼退了围着他的兵马俑后，立刻往我这里跑来。

    有意思，真有意思，此方士倒是有几分道行。

    王贲将我猛地一甩，扔到了一边，随后狞笑着飘向师傅，身上两团鬼火忽明忽暗，带起一片阴气。

    师傅当心啊

    我大声喊道。

    端木森

    正趴在角落里的我听见有人喊我的名字，我一转头，看见浑身是血的游行道人慢慢挪到了我身边。看见这老家伙我心里的气就不打一处来，想起那两个坑爹的翠木核桃，我就想张口骂他，不过看他的样子，也是气若游丝，重伤在身，所以没下去嘴。

    前辈。

    我回了他一句。

    我们中了圈套，这是十常侍的大阴谋，他们在阴间和焦木以及战魂合作，答应他们可以通过阵法将嬴政之魂召回来，不过条件是将我们这群人全部杀死，上次华清池的事情就是十常侍捣的鬼，可惜被你师傅所阻，这一回，他们利用上一次的优势，再拍人重创玄风子，让我们人手不足，害我们不能出手破坏他们的计划你快点去阻止他们召唤嬴政之魂

    游行道人拉着我的手，说话声音很轻，但是我能听出来他的声音很急。

    就算召唤出来嬴政之魂，他们也问不出太阿剑的下落让他们两虎相争不是更好

    我反问道。

    你看见，那个穿白西装的胖子了吗

    游行道人指着那个白衣老头说道，我点了点头。

    他叫孟燧，在圈子里都叫他戒指老头，他手上戴着十枚戒指都是封鬼的珍宝，这十枚戒指里刻有十个阵纹，叠加起来鬼神都难以撼动他是十常侍里的精英，我们都没料到他会出现在西安嬴政之魂虽然狂暴，但是有孟燧的戒指在，也难翻风浪你要做的，要么就是偷走一个他的戒指，让他封鬼无力，要么就是破坏阵纹，将阵纹的纹路打断你是我们最后的希望，你一定要

    游行道人的声音越来越轻，说完之后，昏死了过去。

    此时此刻，行悟和尚被战魂包围，师傅则被王贲缠着，游行道人和他徒弟都重伤昏死，能行动的就我一个人

    我慢慢站起身来，看着下方越来越亮的阵纹，望着站在阵纹边的十常侍以及章邯之魂，第一次犹豫了。

    不是我不正义，那一年我毕竟还小。

    我如果要破坏阵纹，很可能连小命都搭上，我也可以现在转身逃走，也没有人会怪我一个孩子。

    何去何从，是战是逃，全在我一念之间。

    这是我人生中第一次重大的选择，我站在黑暗里，第一次犹豫了

章节目录 43.失算

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    西安兵马俑一号坑内，任何一个人都不曾想到，如此平凡的一个晚上会有一个孩子面对人生中第一个重大的决定。

    对于我而言，同样没有想到，会在今夜承受如此巨大的压力。

    召唤嬴政的阵纹越来越亮，我已经感觉到浓郁的鬼气在阵纹上方密布，我甚至能看见十常侍众人眼睛里透出的兴奋。

    对于他们而言，嬴政之魂代表的是太阿剑的下落，而对于我们而言，代表的是死亡。见识过一次鬼神之力的我，心里很清楚地明白，今日如果我不阻止嬴政之魂的降临，那将会是一场灾难。

    我从自己衣服的内插袋里掏出了一张灵符，一张黑色的灵符，万鬼护身符灵符大师王昆仑所绘，绝对不可能像游行道人那么坑爹，这也是我最后的机会。

    万鬼护身符名字霸气，作用更是惊人，万只厉鬼一起冲出，这盛况可谓空前绝后，只是范围并不广。灵符内所有带有护身二字的都是范围很近的灵符，几乎是贴身释放。

    我慢慢走到一号坑边，从我这里一直到召唤嬴政之魂的大阵一共是50米，并不远，全力奔跑也就几秒钟时间，就算我在兵马俑中穿行，也就是十来秒的时间。

    我唯一的机会就是借着万鬼之力，抢下孟燧戴在手上的一枚戒指，只需要一枚即可。我是不指望自己能够破坏阵纹，毕竟一来我力气太小，二来我也没有称手的工具。

    站在一号坑边，我深呼吸了一口，看着前方。

    小子，你想干嘛

    师傅注意到了我这里的异动，厉声质问我，但是他被王贲之魂缠着，脱不开身。

    师傅，你说过，做一个阴阳代理人要勇敢，今天，我就要勇敢一把

    我猛地将自己手指咬破，食指上立刻有鲜血流了出来我猛地将手指往万鬼护身符上一按整个灵符上的符文全部被激活，黑色的幽光淡淡地散发出来。

    这是启动灵符最简单的方法，因为我还没有一点道行。

    黑暗中，我听见耳边有呼啸之声，就好像有无数只飞鸟在我耳边扇动翅膀，无数的鬼影尖啸着在我身边徘徊。

    此时此刻，我再也没有了犹豫，猛地跳入一号坑内，冲向了孟燧

    我只有一次机会，如果失败了，一切就都完了。

    短短50米的距离，应该很短，但是在我的眼睛里却变的异常漫长，鬼魂们围绕着我，将我的身体遮蔽在黑暗之中。

    我看见前方十常侍的人有了反应，我更看见章邯血红色的双目盯着我，只是，此时的我已经没有了回头路

    冯云向我跑来，速度极快，但是他的身体却在空中被无数只鬼魂拉住，拽倒在地。我看见梦如晴放出数条毒蛇，毒蛇在空中冲向我，张开了血盆大口，然而当鬼魂穿过这些畜生的一刻，毒蛇们一条接着一条昏死在了地上。

    章邯身上鬼气大作，挥舞长戈直冲而来，这一刻，我身体四周一半的鬼魂咆哮着覆盖在章邯之魂上，甚至淹没了它血红色的眼睛。

    我的面前，只有孟燧了我看着他的手，紧紧地盯着他的戒指

    二十米，十米，五米，三米，一米

    我感觉戒指近在眼前，而这个老头却没有做出任何防备，我还在庆幸一定是我偷袭的太突然，他还没来得及反应

    只是，就在我伸出手抓向他的戒指的一刻，我却瞥见了他嘴角的一丝冷笑。

    封。

    他抬起手，语气平静而淡定，手上的戒指泛出剧烈的光芒，在这黑暗的世界里刺痛了我的眼睛。模糊的视线里，我看见万鬼护身符放出的鬼魂一头接着一头被这光芒吞没，甚至毫无抵抗的能力。

    过了几秒后，光芒消失了，我半跪在地上，所有的鬼魂全部被孟燧封印了起来，一只都没有幸免。

    而我，彻底失败了。

    小兄弟，不知道你是真傻还是假傻，你来偷我的戒指，却不知道我戒指的用途吗是用来封鬼的哦，小朋友，以后别这么冲动。

    孟燧的话让我心中一沉，的确，刚刚的我太冲动了，满脑子都想着是不是要勇敢，结果当了一次大笨蛋

    好了，小子，好好呆着，享受你人生最后一段时光。

    孟燧拍了拍我的脸，冯云走过来，冷着脸一脚踩在我的胸口，疼的我就像心口碎裂

    了一般。

    法阵上的光芒越来越盛，鬼气越来越足，有骏马地嘶鸣传来，很快，黑气里有巨大的战车出现

    八匹黑色骏马，拉着黑色的战车，从鬼气中慢慢漂浮出来

    嬴政之魂，第二次降临了

    这一刻，我心中充满了绝望，还是降临了，它还是降临了我们拼了这么多力气，阻止它的降临，我们费了这么大的劲，阻止十常侍，结果还是失败了。

    我趴在地上，地面很凉，我看着天空中巨大的黑色战车，鬼气刺痛我的皮肤，我的身体开始不停地颤抖。

    恭迎陛下归来。

    章邯之魂跪拜在地，它虽然是秦朝末代名将，然而对于这位千古一帝依然恭敬无比。

    此时，孟燧对着梦如晴和冯云使了个脸色，冯云走到章邯身后，狠狠一脚踢向了章邯之魂，力量巨大，速度奇快

    只看见章邯之魂附近的地面瞬间塌陷，章邯之魂面色大变，青色的脸上露出震惊转头看向冯云。

    就在此时，梦如晴放出两条白色的小蛇，这蛇很灵活，趁着章邯之魂分心的瞬间，一下子钻到了章邯之魂身边，毒蛇的嘴里喷溅出白色的毒液，淋在章邯之魂的身上。立刻有黑烟从章邯之魂的身上冒出来，这位名将之魂此时竟然软软地瘫坐在了地上，动弹不得

    这是白灵蛇的毒液，能够麻痹你们这些魂魄，乖乖睡着吧。

    梦如晴狡猾地笑了笑。

    大胆

    鬼神嬴政的黑色战车里传出一声惊天的咆哮。

    哼。

    孟燧冷哼一声，双手上十个戒指同时亮了起来，每一个上都冒出一个金色的大字，漂浮在空中。

    临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，最后一个字则是一个封字

    十个金色的大字漂浮在空中，围绕着嬴政之魂旋转，在黑暗中非常刺眼夺目。

    这一刻，鬼神嬴政的黑色战车四周散发出剧烈的黑色鬼气，却全部都被孟燧释放的金色大字挡了下来，一丝一毫都没有外漏

    孟燧的脸上布满了汗水，双脸潮红，显得很吃力。

    毕竟是鬼神，如此强大。

    他的确很疲惫，面对鬼神嬴政，以自己的一己之力封印，这已经堪称壮举了只是他的脸上却渐渐开始微笑，因为十个金色的大字越来越稳定，鬼神嬴政的鬼气根本无法冲破

    可是，人类有时候就是这么愚蠢，总是自以为是，总是喜欢高看自己，总是失算。

    这一刻，黑色的鬼气内，忽然平静了下来。

    孟燧，梦如晴，冯云，全部都奇怪地看着金色大字围困中的鬼气。

    滚

    猛然间，一声惊天的怒吼从鬼气中发出，所有的金色大字全部被震碎，鬼气一冲而出，密布整个兵马俑一号坑。

    孟燧被鬼气震飞，这个死胖子人飞在空中的时候已经开始咳血，摔倒在地的时候，已经站不起来了。

    我躺在地上，鬼气从我的面前飘过，身体无法动弹，我看着嬴政之魂站在黑色战车之上，望着我。

    汝等，愚民。

    鬼神嬴政望着我，伸出手，他的背后鬼脸凝聚而成，直冲我而来。

    这一回，真要死了，死在这片黑暗中，死在这个鬼气弥漫的地方，死在鬼神的手里。

    我的一生，到此为止了

    却在此刻，窗外有一丝星光透了进来，很微弱，却在慢慢变强。

    今夜明明没有星星更没有月亮，为何有星光呢

    我忽然听见师傅的笑声，更是听见了行悟和尚恭敬地宣了一声佛号。

    星光照射在我的脸上，让我感觉比阳光还要温暖。

    我的眼前，出现了一个人，一个身穿白色长袍，他的侧脸年轻，无比英俊，他背着手从我面前走过，身上散发出耀眼的光芒，所有的鬼气都为他让路，仿佛他所站的地方不容许有一丝一毫的污秽。

    鬼脸冲来，我想要提醒他，却看见他抬起手，整个一号坑的空中顿时遍布无数的星光，原本的黑暗被顷刻间驱散，如同白昼一般冲来的鬼脸在星光之中被打了个粉碎。

    嬴政，阳间是老子的地盘，你最好立刻滚回阴间去

    我听见一个威严的声音传来，带着一丝丝的痞气。

    谁

    鬼神嬴政发问道。

    通天会，司马天。

    白袍青年，微笑着说道，面对鬼神嬴政毫无慌乱，轻松的如同只是面对小小的阴魂一般。

章节目录 44.祖师爷爷

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我从来没有想过，这个世界上有人能如此嚣张地和鬼神说话，更从来没有想过会是这么年轻的一个青年。

    我趴在地上，看着司马天一身白衣，宛如从武侠小说里走出来的偏偏公子，又如同从天上落下的仙人。

    在我小小的脑袋里从未想到过，我们的圈子里会有一个人如司马天这样飘逸出尘，却又带着一点点的痞气。

    我看见千古一帝鬼神嬴政面前的八匹骏马竟然在不断地往后退缩，就好像站在它们面前的这个男人是可怕的天敌一般。血红色的眼睛里露出惊惧，嘶鸣的声音变成了呜咽，八匹骏马都焦躁不安。

    我的时间有限，你只有三秒钟的时间考虑，三秒钟后，若你还不退走，那就不用走了。

    我看着司马天的背影，黑色的长发散落在他的脑后，那些从窗外洒进来的星光一点点被他凝聚到了手里。

    鬼神嬴政之魂没有回答，从开战到现在，我第一次见到这位大帝的魂魄沉默。

    三。

    司马天伸出了右手的三根手指，他的声音里透出一丝丝冰凉。

    嬴政之魂依然没有回答。

    二。

    司马天的左手上，星光就好像活泼的精灵，一个个蹦跳着落在了他的手心中。整个一号坑内，所有的人都盯着司马天，却没有一人说话。

    嬴政之魂依然没有回答，也没有动作。

    一。

    司马天缓缓放下了右手，往前轻轻迈出一步，黑色的长发缓缓飘动，我看见他的侧脸，严肃和冷漠。

    杀

    嬴政鬼神忽然爆发，身后的黑色鬼气内顷刻间幻化出数个鬼脸，每一个都带着狰狞的表情，冲着司马天狂吼。

    星光，绽放。

    司马天左手高抬，我看见那些汇聚在他手心里的星光在这一刻从他的手心里绽放，就好似是喷泉一般涌了出来。

    越来越多，越来越盛，越来越闪亮。

    我的眼睛深深地被刺痛了，眼泪顺着眼角往下流，赶忙闭了起来。耳朵里传来厉鬼哭泣的声音，一声声顺着我的耳朵钻入我的脑中。

    那是多么撕心裂肺的哭泣，震撼着我的心灵，让我畏惧。

    我双手蒙住自己的耳朵，身体虽然不能动，但是头还是能转动的，我将脑袋转向看不见光芒的地方。

    这一刻，好似时间过了很久很久，直到有人摸了摸我的脑袋。

    我才慢慢抬起了头，张开了眼睛，此时，一张英俊的脸出现在我的面前，带着懒洋洋的笑容。

    没事了，小家伙。

    司马天笑着对我说，笑容里充满了灿烂。

    啊鬼神呢嬴政之魂呢

    我吓的立刻站了起来，却看见原本嬴政之魂漂浮着的地方，此时却只在地面上留下了一片黑色的印记，好像烧焦的痕迹一般。而刚才还被鬼气缭绕的兵马俑一号坑，在此刻却看不到一丝一毫的黑气。甚至连十常侍的三人也都不见了，章邯和王贲之魂也都消失不见，被控制的复活战魂，一个个都重新变成了兵马俑，化作了雕塑。

    一切，都过去了

    这一刻的我，直直地发愣，只是司马天手中的星光璀璨爆发，便一切都被化解了。仅仅是一人之力就终结了这场天大的危机。

    师傅疲惫地走到了我的身边，摸着我的脸，左看右看，瞧了好半天。

    小子，没事吧，你傻啊这么危险，逃跑啊

    师傅抱着我，责骂道，只是声音里带着关切。

    蒋天心，你的徒弟吗

    司马天飘然走到师傅的身边，轻声问道。

    我看见师傅眼中的激动，就像是粉丝见到了自己热爱的明星，不停地点头。

    挺勇敢的孩子，是个好苗子，要是愿意，可以送来通天会，正好，铁山也收了个弟子，也许可以做个伴。

    司马天说完后，冲我坏坏地笑了笑，蹲下来，望着我。

    小家伙，我是通天会的大长老，司马天，活了500多岁了，以后见到我要叫祖师爷爷哦。

    说完后，他捏了捏我的鼻子，转身离开了。

    他走的时候，依然是一身白衣翩翩，洒脱自在，我缓缓抬头，看见师傅的脸上不知为何布满了泪水，他不是一个爱哭之人，却在此时紧紧地握住我的手，泪如雨下。

    师傅，为何哭了

    我不解地问。

    我已经很久很久没有见到司马天了，我也很久很久没有回通天会了。

    师傅的声音里带着呜咽。

    那一年的我不知道师傅为何会哭泣，但是很多年

    后，我才知道，当一个游子多年有家难回的时候心里有多悲伤，有多难过。

    西安之事到此也算是告一段落，太阿剑的追查因为司马天封了嬴政之魂而中断了线索。十常侍的阴谋也彻底失败，师傅和我坐上了回上海的火车。

    当然，最苦逼的还是我师傅了，几次冒险，几次生死危机，最后500w没到手，就拿到了5w多块气的他差点把那个鹰钩鼻男子再打一顿要不是行悟和尚拦着，估计那个鹰钩鼻男子真没命当官了。

    不过，能够回家，我心情还是挺好的。

    拿了5w块，怎么也能生活一段时间。

    平静地在家过了7天后，有一日，我正看电视呢，师傅则还在房间里蒙着头睡大觉，房门在此时被敲响了。

    打开门后，看见站在门前的是师傅的老朋友，市里刑侦大队的李大山，而这一次，他还带了一个人来，是一个身材中等，面色泛黄，戴着眼镜的知识分子，看起来和师傅差不多年纪，不过我看他的神色间有些恍惚，站在门口的时候竟然还低声地自言自语，只是说话声音太轻，我听不清楚。

    李叔叔好。

    我乖巧地喊了一声，把他们放了进来。李大山冲我笑了笑，拉着他身后的知识分子的手走进了屋子，而且我特别留意了一下，这个知识分子走路有些踉跄，就好像丢了魂一般，要不是李大山拉着他，他连走路都迈不动步。

    蒋天心呢

    李大山刚坐在沙发上，立刻问我。

    诶，大早上的吵吵什么啊我刚睡醒，等我几分钟刷个牙。

    师傅倒是很笃定，只是我能看出来李大山有些着急，我泡了两杯茶放在了他们面前。

    让我奇怪的是，那个戴眼镜的知识分子一看见茶杯上的热气立刻吓了一大跳，整个人双脚离地，满脸惊恐蜷缩在了沙发上，就好像这茶杯里有什么怪物似的。

    拿开，拿开

    他不停地挥手，让我把茶杯挪开。

    李大山微微摇头，将茶杯放到了茶几的另一边，可是这个戴眼镜的知识分子情绪还是很激动，不停地颤抖，眼神飘忽不定，双手双脚胡乱挥舞，一看就是吓坏了。

    我看在眼里，但是嘴上没说，几分钟后师傅从卫生间走了出来，李大山立刻站起来想要说话，却被师傅制止了。

    师傅眉头一皱，脸色一沉，快步走到了这个戴眼镜的知识分子面前，手心一点他的眉心，再一点他的人中，最后轻轻在他的额头上一弹。

    这个知识分子顿时身子一软，昏倒在了沙发上。

    看见他昏倒后，师傅叹了口气，微微摇头，看着李大山说道：老李啊，这一次又给我找了个麻烦的委托吧。

    我心里奇怪，这个戴眼镜的男子虽然看起来有些行为怪异，但是我却没从他身上看出任何和鬼怪有关系的症状，一没鬼气，二没附身，三没夺魄。

    但是能被师傅称为麻烦的委托，肯定有我不了解的一面。

    李大山听了师傅的话后，看了看戴眼镜的男子，从自己的公文包里拿出了一个档案袋丢给了师傅。

    今天早上接到的报案，凶杀现场的照片，采集的现场样本都在这个档案袋里，现在大队里已经开始立案侦查了，我是这个案子的负责人。

    师傅打开了李大山的档案袋，并没有太多的东西，除掉一些现场采集的样本和笔录外，几张照片吸引了我的注意。

    其中一张照片上，是一个死去的女人，浑身是血，躺在地上，肚子上被破开了一个大洞，肠子，器官流了一地，看起来无比恶心

    恩你小子怎么没吐

    师傅一愣，看着我问道。

    为什么要吐不就是死人吗

    我反问了一句，说实话，自从上次华清池看见那么多死人事件和替小王驱鬼之后，我看见死人不会觉得恶心，更不会反胃，就好像免疫了一般，连我自己都说不清楚原因。

    老李啊，这是凶杀案，和我有什么关系我是搞灵异的，不是私家侦探。

    师傅将档案袋丢在了茶几上，不解地问道。

    老李喝了一口茶，随后指着身边戴眼镜的男子说道：问题就出在这个人的身上，你也看出来了，他不太对劲吧。

    师傅点点头，回答道：受了巨大的惊吓，虽然身上没有附身的痕迹，不过他对于热量的惧怕我能推断，他和很厉害的厉鬼接触过。

    李大山点点头，看着师傅，眼神里带着一丝沉重和严肃。我忽然没来由地感觉到房间里的温度下降了几度，原本阳光灿烂地窗外，竟然渐渐阴沉了下来。

    天心啊，这一次是我办案这么多年遇到过最怪，最恐怖的事情，这个男人告诉我，昨晚他看见自己的恐怖小说里钻出来一只红发女鬼，飘到了对面的人家，把那户人家的女主人的肚子撕开，将女主人肚子里的孩子掏出来，生吞了

章节目录 45.南疆泪蛊

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    听到了李大山的话，师傅没有插嘴，示意他继续说下去。

    今天凌晨3点的时候，我接到了大队里的电话，说是有人报案，凶杀案，地点在上海新昌路附近的老式石库门房子里。我一听是凶杀案，连忙从家里冲了出来，感到了案发现场。到达现场的时候，差不多3点半，四周已经开始有围观的群众，我们队里的同事开始给附近的居民做笔录，还在紧张地勘察现场。通过死者的身份证，我们核实了死者叫做江晴，是上海本地人，只有18岁，还在读书。早年丧父丧母，现在和奶奶住在新昌路的房子里，平时奶奶负责照顾她的饮食起居。根据四周的邻居反应这几天江晴的奶奶参加老年旅行团，外出了几天不在家。一个人在家的江晴也不喜欢和别人交流，很是封闭，每天就是上下课，也很少和人外出。当时我走进案发现场，就感觉到不对劲，一般的凶杀案现场，肯定有打斗或者撕扯的痕迹，但是这个案发现场什么痕迹都没有，甚至地上除了死者的脚印就没有第二个人的脚印了，这还不算，也找不到凶器。就好像是自杀一样。可是，谁自杀的时候会将自己的肚子破开一个大洞我正奇怪的时候，有同事告诉我，有个男子来自首，说是自己杀了江晴。于是我就见到了这个戴眼镜的男子，我见到他的时候，人已经很恍惚了，被吓的魂不守舍说话的时候，也是断断续续的。他说他叫孟冰，是江晴的语文老师，正巧住在江晴家的对面，平时晚上喜欢看恐怖小说，那天晚上，他将看完的恐怖小说放在了桌子上，关灯准备睡觉，结果到了凌晨2点，他听见有怪异的声音，接着爬起来一看，居然是他那本小说在自己翻页，里面有一个红头发的女鬼飘了出来，随后穿过玻璃，飘进了江晴的家，接着，便发生了，女鬼杀人和吞婴儿的惨剧

    李大山的话说完了，师傅沉寂了一会儿后才开口。

    这个女孩子还在读书，可是肚子里的孩子是谁的

    师傅开口问道。

    这个还在排查，不过没这么快出结果。我带孟冰来，就是想问问你能不能让他清醒点，另外，就是想问问，是不是真的有可能是厉鬼做的这件事情。

    李大山看起来很是焦急，说话的时候眼睛一直盯着师傅。

    他是受了惊吓，你带他去看心理医生。至于是不是厉鬼做的，我还说不上来，你带我去一次案发现场，另外，那本恐怖小说一定要找到。

    师傅一边说着，一边示意我准备准备，马上出门。

    好的，我这就让人去找恐怖小说。

    李大山带着孟冰往外走。

    对了，老李啊，回头和你们财务说一下，上次王丽丽的事情，加上如果这一次的案子真是灵异案的话，钱要给我了哈，兄弟我都快揭不开锅了。

    这就是师傅，一遇到钱的事情，立刻就便的油腔滑调起来。

    行，回头我和财务说一下，还按照之前的价格给是吗

    李大山人已经走到了门外。

    行。

    师傅笑着说道。

    等李大山下了楼之后，师傅小声对我说道：等一下你各带一张顺风耳符和一张千里眼符，放在身上，我有用。

    上海新昌路附近都是老式的弄堂，一幢楼里可以住好几户人家，两幢楼之间隔的很近，也就是一辆三轮车的宽度多一点。

    所以，有时候不拉窗帘，两户人家都可以透过窗户面对面交流，甚至这家今天烧了红烧肉，对面的人家都闻的到。

    因为发生了凶杀案，所以，江晴家以及孟冰家都被封锁了起来。

    我和师傅到的时候，还被民警当成是围观群众给拦住了，最后还是李大山亲自出来接的我们。

    一走进，江晴家，我先是闻到了一股淡淡的中药味，弥漫在空气里，即便房门开着，可是这中药味还是不散。

    根据李大山的说法，因为江晴的奶奶身体有一些小毛病，家里经常要熬制中药。

    房子不大，在弄堂生活过的人都知道，老式的弄堂，很多人

    家卫生间，厨房都是共用的，像江晴家这样有自己的卫生间和厨房的，已经算是很不错了。

    房子里只有一个房间，摆着两张床，陈设家具都很老旧，一台电视机，以及一台收录机，其他的基本就没什么特别值钱的东西了。两张床，一张是老式的木板床，另一张上放了几个可爱的娃娃，应该是江晴睡的。

    地上用白粉笔画了一个大大的人形图案，还有一些血迹残留在地板上，暗红色的，看起来有些可怖。

    师傅转悠了一圈后，什么话都没说，拉着李大山说是要看尸体。等坐上了警车后，师傅才开口问我：发现什么了吗小子

    我一愣，摇摇头，说实话，我就是看个热闹，走个过场，你让我真相侦探一样破案，那肯定不成。

    江晴的床头放着一本恐怖小说集哦，封面上写着，红发女鬼的字样。

    师傅笑着说道，还伸手拍了拍我的脑袋，大有炫耀他机智地发现了疑点的意思得瑟的不行

    我抿了抿嘴，没说话，心里暗念：得瑟个屁。

    等到了市刑侦大队后，我们直奔刑事技术实验室，也就是传说中恐怖，冰冷的停尸间当然，现在是白天，停尸间里也有法医和工作人员，没那么恐怖的。

    我和师傅一路走去，等到了门口的时候，却意外地看见一向平静无人的停尸间门口，此时竟然围着好几个警察，场面有些混乱。

    什么事情怎么回事

    李大山不满地吆喝道，还一边推开了人群。

    师傅跟在他的身后，走到了人群中间。

    此时，我看见在人群的中央，站着一个老太婆，很矮，估计只有1米4多一点，穿着灰色的朴素外衣，耳朵上戴着小小的金色耳环，弯着腰，头发很凌乱，整个人看起来很瘦，手上几乎没有任何的肉，就是皮包骨头。

    李队，这个老妇人说是江晴的奶奶，现在要求我们将尸体交给她，可是我们还没检查尸体呢。而且，这个老太太，很古怪

    法医走上来，在李大山的耳边低声说道。

    李大山瞪了法医一眼说道：什么古怪不古怪的，人都给我散了，把死者家属当嫌疑犯了不成

    他一边说着一边走上前去，轻轻拍了拍老太婆的背，此时，这个老太婆慢慢转过了身来。李大山顿时吓了一条，面色也是一僵。

    老太婆凌乱的头发遮住了她的脸，看不真切她的五官，只是，我们却能依稀地看见老太婆的脸上布满了红色的水，这些红色的水像是从她的眼睛里流下来。

    我闻了闻，竟然带着一丝丝的腥味

    她竟然流下了血泪

    我自己也是吓了一大跳，难怪法医会说她很古怪，就在此时，师傅走上前来，拉了李大山一把，将他拽到了自己的身后，随后脸上露出微笑，低下头，对着老太婆很是礼貌地说道：来自南疆的前辈，在下阴阳代理人蒋天心，能否给个薄面，到隔壁房间一叙

    老太婆抬起头，看了师傅一眼，此时我才看见，老太婆的脖子上挂着一个小小的玉佩，乌黑色的，形状居然是个鬼脸的模样。

    招魂者

    老太婆开口说话了，那声音就像是卡住的磁带，听的我耳朵非常不舒服。

    是的，还请前辈赏光，毕竟这里人多，您的泪蛊要是不小心碰到了我的朋友的话，可是要出大事情的。

    师傅一边说着，一边当着老太婆的面摸了摸自己腰间的葫芦。

    我能看的出来，大叔脸上在笑，但是两人其实已经有了初次交锋。

    好。

    老太婆简单地回答了一句，重新低下头，走向隔壁空无一人的办公室，师傅跟在了他的身后，还顺手从我口袋里掏出了顺风耳符和千里眼符。

    随后走进了房间，把门关了起来。

    这时候，之前那个接待老太婆的法医忽然大叫了起来。

    快看

    众人低头，我也跟着瞧了过去。

    只见地面上，刚刚被老太婆眼泪淋过的地方，此时竟然开始冒起了青烟，地砖都被烧出了一个个小洞。

    而李大山被血泪沾到的衣服，此时也被烧出了一个个小洞，吓的他赶快将衣服给脱掉了。

章节目录 46.蛊人

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    师傅和老太婆走进房间后，我趁着人群混乱，走到了房间另一边的角落里，从怀里掏出了和刚刚的顺风耳符以及千里眼符一模一样的灵符。

    顺风耳和千里眼符当然不可能和神话故事里一样那么神奇，这只是灵符的名字，并且很是夸张。

    顺风耳和千里眼灵符是属于套符系列中的一种，所谓套符，就是制作出来的时候并不是一张而是一对。

    制作的时候以特殊的印刻方法，制作一模一样的两张，一符为阴，一符为阳，使用的时候在一定范围内，手持阳符之人能够听见或者看见阴符的声音，影像。

    不过，范围很短，一般来说不会超过300米之间。

    蹲在角落里，我从怀里掏出两张阳符，咬破手指，将鲜血按在阳符之上，顿时我的眼前和耳朵里传来了模糊的影像和画面。

    并不明亮的办公室内，师傅和那个诡异的老太相视而坐，气氛显得很是紧张。

    你怎么看出我是南疆之人

    老太开口问道，声音透过灵符传递到我的耳朵里，别提多难听了。

    在下走南闯北很多年，南疆也有幸去过几回，对于南疆的蛊术颇为赞许，自然能够识破前辈的身份，只是，在下不明白的是，前辈身为南疆鬼面宗的传人，怎么会在这俗世之中露面更没想到的是前辈在人间竟然还有子嗣，我记得，对于高级蛊师来说，这是明令禁止的。

    师傅笑着说道，但是话里却是连珠带炮，一连抛出数个问题。

    哦你知道的还真不少嘛。你怎么看出我是高级蛊师

    老太婆斜着眼睛盯着师傅，眼神里露出了一丝不善。

    师傅却怡然不惧，脸上的笑容更是没有消失。

    前辈施展的是血泪蛊，吞食一种名叫泪虫的毒虫，这种毒虫不会被消化，反而会顺着你们蛊师的身体钻入眼睛里，顺着眼泪流下，如同血泪一般，这样的泪水沾到任何东西都会快速燃烧，很是毒辣。而能施展这种蛊术的，除了高级蛊师，晚辈也想不出还有别人了。不过，在下想问的您还没回答呢。为何您会出现在上海而且有了子嗣。

    师傅咄咄逼人地继续追问。

    南疆蛊师，传承于广西苗疆大派，在宋朝末年，有苗疆蛊师大批量进入南疆，寻找新的发展空间，促成了南疆的蛊术发展，在现代灵异圈子里，南疆蛊师更多，当然，技术却是层次不齐，因此有了高低之分，一些厉害的蛊师，被尊称为高级蛊师，当然，圈中对高级蛊师也有俗称，我们叫他们，蛊人。

    蛊术多变，毒虫也是千奇百怪，种类不说有一万，八千总是有的。

    而我实在没想到的是，这个来认领自己孙女尸体的老太，竟然是一个蛊人，也就是高级蛊师。

    你眼睛倒是挺尖。不错，我是南疆蛊人，不过我不是南疆人，我是上海人，早些年有幸到过南疆，并且在鬼面宗学过几手蛊术，算不得门内人自然能回来结婚生子。只是，也许是我弄蛊多年，身体有了毒素，我的丈夫，孩子，甚至是和我接触的朋友也都相继病死，甚至连我的孙女都出现了不良的反应，我本想回南疆一次看看能不能找出破解的方法，结果我才走了4个月，就听见了我的孙女被害的消息，连夜赶了回来。

    老太婆的话，是真是假我无法判断，只是，我总感觉她的话里有所隐瞒，肯定还有什么没说的。

    哦，那前辈真要节哀了。

    师傅的脸上带着淡淡的冷笑，看起来一点都不同情这个老太婆。

    那，我是否可以认领我的孙女尸体了呢

    老太婆站起身来，想要终止这一次谈话。

    你的孙女是被厉害的女鬼所杀，据我所知，你们蛊人虽然手段高明，但是对付厉鬼之流并不在行，需要我出手相助吗

    师傅居然主动请缨，这让我都吃了一惊。

    只是，这老太看来并不想领师傅的情，一口回绝了师傅的请求。

    最后问您一个问题，在下记得，整个南疆鬼面派会使这泪蛊的就一个人吧。而这个人多年未曾露面了，难不成您是自己领悟这泪蛊的吗

    师傅的话里有一些调侃的语气。

    此时，老太婆已经拉开了办公室的大门，听到师傅的话，她冷漠地回答了一句：的确，是他教给我泪

    蛊的制造和用法。我算是刘先生的半个徒弟。

    老太婆说完后，径直走出了大门。

    此时的我连忙将阳符藏了起来，快步走进了办公室，看见师傅坐在办公室的椅子上闭着眼睛，似乎在想问题。

    师傅，刚刚的对话我听见了，这老太婆的话听起来挺假的。

    我轻声说道。

    没想到师傅一下子跳了起来，嘴里骂骂咧咧的。

    什么挺假的根本就全是假话女性若是想要成为蛊人，施展蛊术，特别是高级蛊术必须是处子之身，才可以让毒虫分外亲近。这老太婆还说自己回到上海后结婚生子，那都是屁话而且，她说她是刘先生的弟子，这就更假了，前几年，有人在苗疆的一个隐秘寨子里找到了刘先生，都已经隐居了几十年了，这老太婆怎么可能拜师学艺

    师傅说的来气，还一脚踹飞了椅子。

    这里就要说一下南疆最大的蛊术门派，也就是鬼面派，或者叫鬼面宗，南宋末年建派，算是最早在南疆建立的蛊术门派，将原本一盘散沙的南疆蛊师都整合了起来，更是不断地创新，研究各种蛊术，在清朝的时候达到了顶峰，门人多达数万，那时候南疆几乎家家养蛊，人人谈毒，就快和苗疆一样了。

    在民国时期，鬼门宗再逢春天，一位百年不遇的养蛊奇人出世，就是师傅口中的刘先生，全名刘启民。从出生那一刻开始，似乎就与各种毒虫特别亲近，毒虫咬别人就是不咬他，更是天资聪颖，成为一代蛊术奇人，名声很响。

    泪蛊就是他发明的众多蛊术之一

    老太婆最后还是带走了江晴的遗体，我和师傅回到家中，过了几日，看似调查快要中断了，李大山却带来了一个好消息。

    孟冰清醒了

    经过几天的调理和心理医生的辅导，孟冰算是清醒了过来，说话，举止也都正常了许多。李大山带着师傅和我，立刻赶到了孟冰所在的医院。

    在病房里，我看见了情绪稳定，望着窗外发呆的孟冰。

    你好

    师傅笑着走上前去，坐在了孟冰身边的位子上。

    你好。

    孟冰看见师傅和李大山多少有一些紧张，不过还是很礼貌。

    我们有些问题想问你，江晴是你的学生吧

    师傅直接开口问道，完全没有顾忌对方还是个在复健的病人。

    被师傅这么一问，孟冰苦笑着点了点头，却没开口说话。

    师傅看了看他的脸，随后冷冷地说道：你怎么能够搞大你学生的肚子你是她的老师，为什么做出这种禽兽的事情

    师傅这句话说出口，整个病房内所有的人都惊呆了，包括我也包括李大山。

    孟冰冥想吃了一惊，不过最后却没有否认，只是说道：她是奶奶养大的，她说她奶奶很古怪从来不和她提父母的事情，每天都很冷漠很阴森，有时候会在晚上盯着她看。她感觉自己就像是被奶奶养着的一头宠物，要按时回家，不能和外界交流，必须听她奶奶的话，不能忤逆，还要喝很多难闻的重要。她心里很慌张，就来找我倾诉，一来二去，我们之间就有了感情，我也是单身，于是在她奶奶外出后，有一次，她来找我，我没把持住

    我在旁边听了这话，顿时心里一阵狂乱，这算什么师生恋还是惺惺相惜，这剧情太狗血了吧

    你还送了她一套恐怖小说是吗

    师傅追问道。

    是的。

    孟冰点点头，听到恐怖小说几个字的时候，我明显感觉到他的身体一僵，眼神有了慌乱，很明显他的恐惧还没过去。

    你知道你的恐怖小说被人做过手脚了吗

    师傅开口问道。

    此时，不仅是孟冰愣住了，连我们都愣住了，他的恐怖小说被人做过手脚了这事情我们都不知道。

    哼，看来是一无所知，问你也是白问。

    师傅冷哼了一声，站起身来，却在此时微微皱眉。

    你刚刚说，喝中药的是江晴不是她奶奶

    师傅问道。

    孟冰连忙点了点头。

    该死原来是这样，该死

    师傅低声咒骂了两句，拉着我，火急火燎地冲了出去。

    天心啊，这么急干吗啊

    李大山追在我们身后，大声问道。

    江晴是个活蛊，是那个该死的蛊人养的活蛊啊这天杀的老太婆

    师傅大声喊道，我能听出来，师傅的声音里带着一丝丝愤怒

章节目录 47.上海灵异圈的财神爷

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    所谓活蛊，是蛊术之中最险恶的一种。

    和其名字一样，活蛊就是将蛊虫种进活物的身体内，以活物的血肉，精气滋补蛊虫，这样饲养出来的蛊虫品质会很高。

    一般来说，都是选择动物为活蛊的接种对象，因为在活人身上种蛊是明令禁止的，一旦发现，不仅会受到法律的制裁，更会遭到圈子里人的追捕。

    但是，不得不承认的是，活蛊，特别是在活人身上下的蛊虫，在黑市里售卖的价格非常高，能够换取非常丰厚的回报，或者是上好的灵器。

    师傅拉着我一路冲出了医院，坐着警车，等到了江晴家的时候，四周的邻居告诉我们，江晴的奶奶前两天就带着行李走了，具体去了哪里，谁都不知道。

    其实，我们谁都没料到，在上海这样的大都市里，居然还有人会养活蛊这么邪恶的东西，始料未及之下，让这蛊人逃走了。

    师傅，这下子咋办啊

    我看着师傅，开口问道。

    小森，你还记得吗我和你说过，活蛊的种植是需要周期的，如果被接种的本体死亡的话，很有可能其内的蛊虫都会死亡。现在江晴莫名其妙死亡了，这老太婆急着将江晴的尸体领走，肯定是因为她要在短时间内找出一个能够接着种蛊之人。而接受种蛊之人，必须是一个和江晴很相似的人，最好是有血缘关系。

    师傅的话仿佛是说给自己听的一般，滔滔不绝。

    老李啊，江晴还有什么亲人吗

    师傅转过头，问李大山。

    目前来看并没有。

    李大山的调查现在几乎就是依靠着师傅在进行，所以他对于师傅的话言听计从。

    没有吗那就好办了，如果没有接着种蛊之人，那这个老太婆一定急着将江晴身体内已经成活的蛊虫卖出去，上海附近是没有黑市的，那就是说，她必须非常小心地在通灵坊市内贩卖，小森，我们去逮这老太婆抓住了她，估计就知道那红发女鬼的身份了老李，你回局里加强对孟冰的保护，蛊人都有些心理问题，很是小肚鸡肠，我怕这老太婆到时候对孟冰动手。

    师傅的任务布置了下去，我们立刻兵分两路，我和师傅朝着通灵坊市移动。

    坐在车子里，整件事情发生的太快，变故也太多，我的脑子还是有些模模糊糊的。

    师傅，为啥抓住了老太婆就能知道那红发女鬼的来历呢

    我不解地问道。

    你小子太笨了，你想，我明明告诉过这老太婆江晴是被女鬼害死的，但是她没有一点反应，想必是知道这女鬼的来历，所以并没有惊慌。现在只要抓住这杀千刀的老太婆，就一定能知道红发女鬼是谁放出来的。

    师傅的解释我还是一知半解，不过再问下去，估计又要被这臭大叔训斥了，我索性闭上了嘴。

    我总感觉，这件事情没这么简单，似乎在我们没有看见的地方，还有人在盯着我们。

    师傅这么一说，我的背上也泛起了一阵寒意。

    通灵坊市，上一次来的时候师傅还在这里以低价买到了空蓝秘汁，这一次却是来抓人的。

    在通灵坊市这种地方，你可不能乱来，坊市有坊市的规矩，每个坊市都有负责人，很有身份，也有背景。

    我和师傅刚到坊市后，师傅拉着我就往人群的后方走，一路将我拖到了坊市的最末端，一个小小的小平房前。

    今天带你看看上海灵异圈的财神爷。

    师傅说着敲响了小平房的木门，没过一会儿，木门打开了，走出来一个穿着花格子衬衣，瘦的和猴儿似的男人。

    板寸头，穿着中裤，踩着脱鞋，脖子上挂着条至少和手指一样粗的金项链，门牙还掉了一个，一看就是地痞流氓之流。

    侯哥，好久不见啊

    师傅脸上涌起笑容。

    我看看。艾玛，老蒋啊，快进来快进来，可有阵子没来你侯哥这里啦

    对方凑近了师傅后，盯着师傅的脸看了好几秒，随后热情地将

    师傅拉进了房子内。我心里是一阵郁闷，合着这家伙真的姓侯啊

    进了房子之后，整个房子实在是简陋的很，就一张木板床，一个木桌子，桌子上面放着一瓶白酒，还有一碟花生米。

    我是怎么看都没看出来，这家伙会是所谓的伤害灵异圈财神爷。

    不过能让师傅这么尊敬和客气的，肯定很有手段。我跟着师傅走进了房子，坐在了木床上。

    这是你徒弟

    侯哥摸了摸我的脑袋，这家伙手脏的很，全是黑灰，还往我的脸上抹。

    是的，就是我今年刚收的徒弟，还没什么本事，今天带出来给侯哥看看。

    师傅像是和他很熟悉，一屁股坐在了木床的另一端，用瓶盖子当酒杯，倒起酒来我是真想提醒师傅，咱们是来抓人的，可没工夫在这里闲扯淡，不过想到师傅平时对付我的招数，我还是忍住了，没说话。

    哼，少给你侯哥来这套，肯定是有事来求我了。有屁快放，有话快说，少坑我的酒喝

    侯哥对着师傅不屑地说道。

    师傅嘿嘿一笑，随后开口道：我听说有人来你们通灵坊市卖活蛊，你说这事情要不要管一管

    大叔的话刚刚说完，这姓侯的一下子就跳了起来。

    你没骗人

    他盯着师傅问道。

    没骗人，南疆的，一个老太婆，很矮，最近被我发现种活蛊，要脱手，上海这地界也就你这里有通灵坊市，你要是不管管，被几个大家族发现你的通灵坊市出现这玩意儿，那你可就麻烦了。

    师傅泯了一口酒，显得很是笃定。

    我艹居然有人敢在我的地盘卖这玩意儿，我现在就带人挨个排查，要是真找出来了，我请你吃顿好的，再送你几件宝贝。

    姓侯的一边说着一边就往外冲。

    人别打死了哈，我还有用。

    师傅不慌不忙地说道。

    等姓侯的前脚一走，我立刻凑到了师傅的身边，悄声问道：师傅，这姓侯的什么来历啊看起来就是一个地痞流氓啊，为啥说他是上海灵异圈的财神爷啊

    师傅一边喝酒一边剥花生米，瞥了我一样后说道：你懂个屁，你闻闻这酒

    我一听这话，头蹭了过去，对着酒瓶闻了闻，顿时有股清幽的酒香扑鼻而来。

    告诉你，光这瓶酒就至少100w，这小子是管理这个通灵坊市的地头蛇，整个通灵坊市进来的商贩，卖的货，都要经过他的审核。他代替几个浙江的大家族管理通灵坊市，从利润里抽成，别看他穿着很破烂，其实很有钱。

    师傅的话让我大吃一惊，还真是真人不露像啊。

    等坐了4个小时后，姓侯的回到了房子里。

    人抓到了

    师傅笑着问道。

    死了

    姓侯的直接了当地回答道。

    什么

    师傅一下子跳了起来。

    我和几个兄弟在坊市门口附近发现她的，的确身上有携带活蛊的痕迹，不过发现她的时候人已经死了，整个腹部被掏了个空，死的很惨。还有一个目击的商贩，我给带过来了。

    师傅听到这话，立刻冲了出去，奔到了那个小贩的面前。

    我紧随其后，远远地看到这个小贩和那天第一次到我家的孟冰状态几乎一模一样，被吓的不轻，浑身打哆嗦，眼神飘忽。

    师傅一把抓住他，厉声问道：告诉我你看见是谁杀了那个蛊人老太婆

    小贩像是还没缓过劲来，说话很模糊，听不真切，师傅越问越急，最后一生气，狠狠抽了他一巴掌，才将这个小贩给打清醒了。

    妈呀别杀我，我什么都没看见，别杀我

    小贩一下倒在地上，脸上满是惊恐，双手挡在脸前。

    告诉我，是谁杀了老太婆

    师傅大声问道。

    红发女鬼，红衣，红发，太可怕了啊别杀我

    小贩站起来，发疯似地往前狂奔，引起了四周人的围观，而此时此刻的师傅，却呆立在了当场。

    现在是白天，怎么可能会有厉鬼白天能够杀人呢不可能的

    师傅自言自语道，眼中充满了难以置信的表情。

章节目录 48.占卜

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    厉鬼无法在白天显形，这是铁则，根本不可能被打破。师傅的震惊并不是没有理由的，也因此，师傅陷入了深层次的考虑中，眉头紧锁，站在坊市的门口。

    线索又断了而且不仅是没有查出红发女鬼的来历，连活蛊都不见了。

    诶，难道又要去找那个老头子又要被他嘲笑了。

    师傅自言自语地叹了口气。

    大叔和姓侯的打了个招呼之后，师傅拉着我往回去的路上赶。

    饿了吧今天师傅请你吃顿好的。

    坐在车里，大叔看起来心情稍稍轻松了一些，笑着对我说道。

    我心里倒是一喜，这个大叔平时看起来扣扣索索的，今天怎么想到请我吃好吃的了

    那吃什么呀

    我脸上带着笑容，花痴一样地望着大叔，我确实饿了，跟着师傅东奔西走逛了一大圈，肚子早就开始抗议了。

    哦，那要看等一下占卜的结果了。

    师傅讳莫如深地笑了笑，没多说什么，倒是给我心里留了一个大大的问号，占卜

    占卜之术，在现代人眼里那就是纯粹扯淡的，神神叨叨地摆弄一些所谓的法器，看看天干地支，来一句：老夫夜观星象。就以为真能得出什么惊为天人的结果。

    甚至不仅仅是老百姓，就算是我们圈子里的很多人也都不相信占卜之术，包括我在内。不过，今天师傅却偏偏带我去拜访了一位，他认识的老法师。

    这个老法师，在我们圈子里有些名望，据说祖上曾经为明代帝皇做过首席观星史，很有才学。到了现代社会，占星术用的不多，都被科学取代，但是依然经常有机关人员或者是富豪名流来找他占卜前程。

    不过，据说他性格怪异，有缘就见，无缘连门都不让你进。

    我饿着肚子，真是有苦说不出，身上又没钱。我本来希望师傅能够给我点钱，让我在外面吃碗大排面，结果他非要拉着我一起去，害的我肚子咕咕直叫。

    这老法师，姓单，名崇信，字花成，据说年轻的时候很是潇洒，很多富家千金都以占卜为名来和他相聚，不过大部分都被他挡在了门外。

    不过据说，他曾经给宋庆龄卜过一卦，算出她一生富贵，然而感情却很不顺。如今看来，倒是算的击准。

    我和师傅走到了单崇信门口，大叔小声对我说道：这老家伙有规矩，敲门要敲三声，第一声轻，后两声重，他说请进才可进入，若过了3分钟里面依然没有说话，要么就是代表他不在，要么就是代表我们和他无缘。不过，我当年第一次来的时候，出过一些意外，哈哈，旧事不提，反正你记住下次你来找他办事，一定要懂规矩。

    师傅说的很严肃，我连忙点了点头。

    咚~~咚咚

    三声之后，过了十来秒，里面传来一个低沉的声音，声音里很是阳刚，颇具英武之意。

    进来，你小子什么时候这么客气了每次来找我不是都破门而入的吗

    单崇信的话让师傅尴尬地笑了笑，门被打开后，我和师傅走了进去。

    三室一厅的房子，简单干净的装修，看不出很特殊的地方，房子的客厅里坐着一个满头银丝却根根整齐，面相英气，很是刚硬的老者。

    老者生了两道剑眉，脸颊棱角分明，穿着一件白色干净的衬衣，衣服的袖口很是平整，一看就是精心烫过的，足蹬一双发亮的皮鞋，手上戴着一块老式的手表。

    这样的一把岁数了却还穿着如此考究，一看就知道年轻的时候是个英俊且风度翩翩之人，即便如今我看去，也感觉很有气度和魅力。

    我带了徒弟来，所以教教他规矩。

    师傅尴尬一笑，随后拉着我坐在了沙发上。

    哦收徒弟了我来看看。

    单崇信盯着我看了一眼，这老头的眼睛就好像两把利剑一般锐利，看的我竟然心里有些慌张。

    胆子小了点，不过灵觉很不错，是个好苗子。以后，你可别学你师傅啊，他第一次来的时候我不让他进来，他就一脚把我的门给踹坏了，这小

    子，太野蛮了。

    我算是知道师傅嘴里说的意外是什么意思了，难怪一路上过来他看起来很是紧张啊。

    这次来找我占卜几次

    单崇信问道。

    两次，一次是为了我接手的任务，一次是为了我的徒弟。

    师傅郑重地回答道，我却是微微一愣，为我占卜师傅没对我说过啊。

    恩，正好，今天我也只能再占卜两次了，之前有个老朋友来找我，求我卜过一卦。把要占卜的事情写在白色的纸片上，我去准备工具。

    单崇信说着走进了另一件房间。

    师傅则拿着客厅桌子上的笔和纸片开始写，我好奇地问道：师傅，占卜师一天只能占卜三次吗

    师傅一边写字一边回答道：单老头的占卜术和别人不一样，他们家族的占卜术并不是传统意义上以道术占卜，也不是以易经为基础观测未来过去，而是一种从很久以前流传下来的巫族的占卜方式。很准，但是一天有限制只能占卜三次，且不能占卜同一件事两次。

    我听到师傅的话后，心里一阵惊讶，巫族那是什么种族，我从来没听过啊

    你小子不会连巫族都不知道吧让你小子平时多看看书，不让你去上学你连书都不看，诶

    师傅叹了口气，一副很是失望的样子。

    快说，巫族是什么古代中国的人类部落吗

    我问道。

    巫族，并非人类，你看中国神话就会发现，当初和我们老祖宗炎帝，黄帝大战的蚩尤是九黎部落的头领。但是，蚩尤就并非人类，而是巫族，这是中国历史上一个消失的文明，现在很多史学家都在研究巫族的历史，甚至国家走派出了好几拨人来拜访过单崇信老头，就是为了收集关于巫族的历史证据。

    师傅这么一解释，我心里却很吃惊。一个能够和人类比肩的文明，曾经比人类还要强盛，真是很让人好奇啊。

    说话间，师傅的两张纸条已经写好了，一张上写着：红发女鬼的来历。另一张关于我的，师傅却捂着不给我看。

    单老头招呼我们来走进了隔壁的房间，一走进去，我就看见满地放着好些乱七八糟的东西。正中间的是一个羊的头骨，白色的骨头上布满了裂缝，两边个放着两捆长长的杂草，而在羊骨的正中间放着一个铜盆，铜盆是空着的。

    而单老头的手里则捏着几张黑色的纸片，看起来不像灵符，更像是一些鬼画符。

    师傅拉着我，盘腿坐在铜盆之前，而单老头则站在了羊角之后，面对着我们。

    小子，你知道我占卜一次的价格，你今天占卜两次，我给你打个八折，一共16w，明天就汇到我的在账户上，不然的话，下次你就别想我为你指点迷津了。

    我终于知道，为什么时候闷闷不乐了，对于师傅而言，16w就占卜两件事，这个价格绝对能把他逼疯了

    好了，第一件事，所谓的红发女鬼下落。我开始了。

    单老头，从手中抽出一张，黑色的纸片，往铜盆里一丢，随着黑色纸片落入铜盆，铜盆内立刻有火焰燃烧起来

    这火焰就好像是凭空出现的一般，而且这火焰燃烧的还很旺，可是铜盆内明明什么都没有接着单老头抓住一捆杂草，丢入了铜盆内，铜盆内的火焰顿时往上猛蹿，火苗蹿到了离地1.5米的高度，但是令我吃惊的是，这火焰竟然没有燃烧出烟雾来。

    一般火焰和烟雾是相伴相生的，可是现在却仅仅只有火焰，这让我很费解，正想问师傅为什么没有烟雾，却看见师傅对我摇了摇头，示意我不要说话。

    此时，单老头从地上拿出羊的头骨，右手手指轻轻一点羊骨，接着将硕大的羊头骨一抛，此时，这个羊的头骨上两个空洞的眼睛部位，竟然放出了幽深的绿色光芒，漂浮在火焰之上，却一点都没有破损

    我看的是大为惊讶，感觉就像是变魔术一般

    巫师，你想问什么

    此时，羊的头骨竟然开口说话了明明没有嘴巴了，但是声音就是从它身上发出来的，这声音很飘忽，没有任何感情

    我甚至怀疑，是不是哪里放着一台收录机，可是，我看了看，房间里没有任何播放声音的设备这真的是羊头骨发出来的

    此时，我才真正明白，巫族占卜术，的确非常神奇

章节目录 49.被偷袭了

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    听到羊头骨的声音后，我本想说话，却被师傅制止了，他对我微微摇头，示意我不要发言。自己站起身，将手中的一张纸条放进了铜盆内，纸条很快被烧成了灰。

    红发女鬼的下落吗

    羊头骨的声音再一次响起，师傅一言不发，它却已经知道了纸条上的信息。

    师傅重新坐了回来，看着羊头骨，似乎是在静静地等待结果。

    羊头骨双眼内的绿色光芒微微闪烁，铜盆内的火焰也时而高涨，时而低落。单崇信走到羊头骨后方，伸出手轻轻拍了拍羊头骨的前额。

    羊头骨缓缓转动起来，绿光扫过整个房间，我看的心中大惊，这样神奇的场面我还是第一次见到。

    当羊头骨转了3圈后，才缓缓停下来，声音又一次在房间内响起。

    红发女鬼非厉鬼，为蛊术也。

    简单的一句话，之后整个羊头骨就沉默了，一言不发。师傅听到之后，则是陷入了沉思，而我则是听了个一知半解，根本不懂其中含义。

    羊头骨缓缓飘落到了地上，双眼中的绿色光芒渐渐消失不见，就好像失去了所有能量了一般，安静无声。

    此时单崇信再次走到铜盆边，伸出手，将第二张黑色纸片扔入了铜盆内，整个铜盆内的火焰又一次熊熊燃烧了起来，随后当单老头将第二捆杂草丢进铜盆之后，再次伸手一点羊头骨。

    羊头骨第二次飞腾了起来，绿色的光芒从其双眼内射出。

    巫师，有何事要问

    羊头骨的声音依然冷漠无情。

    师傅皱着眉头，将第二张纸片放入了铜盆内，也就是我根本不知道内容的纸条

    纸条在火中消失不见，只是这一回师傅没有坐下，而是有些紧张地看着羊头骨，似乎这第二张上的内容比第一张询问红发女鬼的更加引他注意。

    未来吗

    羊头骨自言自语道，随后缓缓转动起来，绿色光芒扫过房间，当第三圈的时候，羊头骨却依然没有减速的迹象，且越转越快，绿光越来越盛。

    我看见单老头的眼睛里露出了惊讶的表情，而师傅的表情里更是有些凝重，羊头骨一直转了足足10圈后才慢慢开始减速。

    单老头走上前来，轻轻一拍羊头骨的额头，只是这一回，羊头骨却没有立刻开口，即便停下后，其双眼内的绿光依然闪烁不停，铜盆内的火焰在一刹那间熄灭

    竟然熄灭了

    单老头大吃一惊地说道。

    你占卜之人的未来如谜，单却有两点能够看见，孤独的生存，种族的选择。

    羊头骨说完之后，绿光立刻熄灭，随后一下子掉落在了地上，咕噜噜地滚到了单崇信的脚边。单老头将羊头骨捡起来，竟然看见在羊头骨的顶部有了一道裂痕，很明显，这明明就是占卜之前没有的

    蒋天心，我想你也应该知道铜盆熄灭代表了什么吧

    单老头盯着师傅，一字一句地问道。

    恩，代表了，被占卜的事情涉及天机太多，更代表了被占卜之事可能带来灾难。

    师傅站起身，拉着我，冷着脸一言不发走出了单崇信的家。

    师傅的双手很用力，拉的我手臂有些酸痛，等我们走出了单老头的家后，师傅才松开了手。忽然间蹲下来，摸着我的脑袋，看着我。

    小森啊，师傅问你，如果有一天，你发现自己和别人不一样，你发现你生活的世界并不属于你自己，你会选择站在世界的对立面还是和众人站在一起

    师傅问这句话的时候，表情非常严肃，我从未看到过师傅这么严肃的脸。

    我，不知道。

    那一年的我毕竟还太小，无法回答师傅的话，更听不懂师傅的问题。

    师傅笑了笑，站起身来，拉着我的手，轻声开口道：去吃东西吧，知道你很饿了。吃完后，我把你送回家，我还要去找一次李大山。

    师傅拉着我，走在夜晚上海的街道上。

    我看着师傅的背影，忽然感觉他的背影有一些悲伤，这种悲伤化作淡淡的哀愁令小小年纪的我都能感觉到。

    吃完东西后，师傅将我送回了家，随后一个人外出找李大山去了。

    百无聊赖下，我想看看电视，结果打开电视发现所有的卡通节目都播完了，剩下的也就只有一些无聊的电视剧。

    我索性关了电视，从师傅的书橱里拿了本书，虽然我没怎么上学，但是字还是认识的，孤儿院里学过拼音和汉字，师傅也教过，读书，读报那都不成问题。

    师傅虽然平时吊儿郎当的，可是他确实很博学，而且喜欢看书，涉猎的也广，上到天文，下到地里，从男到女，从萝莉到御姐

    我取了一本，招魂者灵异研究报告，名字很像小说，不过却是一本将近些年发生的奇怪灵异事件组合起来的书，在我们圈子里很多人都拜读过。

    我翻开后，开始读了起来。

    约莫读了30分钟后，眼睛有些疲劳，我抬起头，想看看窗外然而，此时，我一抬头，竟然看见就在窗外，有东西一晃而过

    我以为是自己眼花了，揉了揉眼睛后再次看去，窗外什么东西都没有。

    自己吓自己，整个房子四周都被师傅布置了镇魂结界，别说是孤魂野鬼，就算是厉害的厉鬼也不可能突破进来。

    我将书摊开，放在了茶几上，自己走到厨房倒杯水。只是，当我走进了房间后，却听见客厅里有响声，接着是茶几玻璃碎裂的声音。

    我大吃一惊，立刻从厨房冲了出来我竟然看见整个茶几莫名其妙地碎裂了，玻璃落了一地，而那本我翻开的书此时掉落在地上，书页中间有白色的烟雾冒出来，就好像是沸水冒出的热气，这热气越来越多，最后弥漫了半个客厅，也遮住了我的视线。

    我心里知道，肯定有脏东西进了家，连忙关上了厨房的门，随后从厨房案板上拿起一把菜刀防身。家里的电话在客厅里，厨房只有一扇小窗用来通风，而现在已经是晚上9点多了，我们住的地方比较偏，四周晚上是没人的。

    我心中虽然慌，但是经历了很多事情后却也知道慌是没用的，只有镇定才能想出逃出去的方法，第一个方案在我脑中生成，我想是不是要大喊大叫，惊动四周的邻居

    我反手去开窗，竟然发现，整个窗户都被锁死了，我用力敲打玻璃，用菜刀猛砸窗户

    嘭

    窗户上的玻璃碎了我正想将脑袋探出去大喊，就在此时，白色的烟雾飘进了厨房。

    我听见有一个细碎而哀怨的声音从白色的烟雾中传来，很轻，但是很悲伤，传进我耳朵的时候，我浑身都在打颤。

    把你的命交给我，把你的命交给我

    这是一个女声，一个微微颤抖的女鬼声音。

    给你个屁

    我骂了一句，站起身来，转身对着窗外就要大喊

    却在此时，我感觉整个脖子被什么勒住了，发不出声音，甚至连呼吸都非常困难，我伸出手，想要将勒住我脖子的东西拉开，手上却传来湿漉漉的触感，我艰难地低头，入眼的竟然是红色的头发

    随后我被红色的头发猛地一拽，在猝不及防下我被拉入了白色的烟雾内，一被拉进白烟之中，我心中就暗叫一声：不好

    看见了这红发，我知道，铁定是那红发厉鬼只是师傅的结界为什么会被打破，这厉鬼如何进来的，我现在还空思考。

    手中握着菜刀，我狠狠地对着红色的头发一砍这些红色的头发立刻被切断了，我的脖子上顿时一阵轻松，我却没时间停留，连滚带爬地冲向窗口。

    现在这个时候，只有向外求救，引来别人的注意

    白烟已经弥漫在了整个厨房内，红发厉鬼的声音不时地传来，但是身影还未看见。

    我冲到窗户边上，对着外面大喊：救命杀人了救命啊

    只是，可能真是四周没人，竟然没有起到任何作用。

    就在我准备喊第二声的时候，脖子上又一次被红色的长发勒住了我立刻抬起手，想要用菜刀将红发切碎，然而，这一回我抬起的手却被人一把拽住。

    我仰着头，一张恐怖的脸出现在了我的面前。

    煞白的面孔，黑色的眼睛，红色的头发遮住了脸，我依稀能够看见它嘴边流下的鲜血，最让人恐怖的是，我看见有细小的虫子在她的眼睛里爬来拍去

    把你的命给我

    红发厉鬼对我说道，它嘴中的鬼气扑面而来。

章节目录 50.大蛊师

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我被红色的头发死死地拽着，黑色的鬼气喷在我的脸上，然而，这看起来和鬼气一模一样的黑色气息竟然没有和鬼气一样让我浑身发抖，更没有让我感觉到头晕或者痛苦。

    如果不是这红发厉鬼的样子太渗人，我甚至都会认为，这根本不是厉鬼

    我虽然没什么大本事，不像师傅他们很有手段，可是我对自己的灵觉很有信心，我能见到很多连老前辈都看不见的东西，也能感觉到很多细小的鬼气。

    但是，此时面前的红发厉鬼，除了诡异和恐怖了一点以外，并没有给我带来哪种浑身打颤的森冷感觉。

    把你的命给我

    它的声音很轻，我拼命地想要砍断它的头发，可是手臂被抓的很紧，我看见它的脸越来越靠近我。

    红毛，别伤了他。把他带过来。

    就在这时候，一个男人的声音从客厅里传来。

    接着我看见面前的红发厉鬼浑身一抖，直起了腰，随后拖着我就往客厅里走去。我拼命抓住四周的橱柜底座，可是这红发厉鬼的力气却极大，硬是将我拖入了客厅内。

    主人

    到了客厅后，我听见红发厉鬼轻声说道，甚至微微弯腰。

    我从地上爬起来，看见沙发上坐着一个中年男人，穿着解放前那些书生很喜欢穿的蓝色长衫，带着黑色的圆形边框眼镜，穿着一双布鞋，正在很悠闲地看电视。

    他的穿着完全与现代人脱节，而且他看着电视的时候还不断地发出惊叹的声音，好像是第一次看见电视一样。

    你是谁为什么在我家

    我大声问道。

    嘘，你不够资格和我说话，安静点，我在等你的师傅。

    他对我微微一笑，如果不是因为我身边的红发厉鬼是受到他控制的，我一定以为他就是一个从电视里走出来的穷酸书生

    我的全身被红色头发紧紧缠着，靠着墙坐着，一动都不能动，红发厉鬼则无声无息地漂浮在我的身边。

    而这个中年男子则一直在看电视，还不时地说话，诸如：现在的人这么开放啊。现在的汽车看起来四四方方的。

    等了2个小时后，师傅还是没见回来，我开始着急了，心里想着这臭大叔是不是在李大山家不准备回来啦那我不是完蛋了吗还有家里布置的结界怎么会被攻破的呢肯定是这大叔不认真布置的缘故。

    就在这时候，我听见了房子四周玻璃炸死的声音，同一时间，所有的玻璃一起碎裂接着我看见从客厅阳台上有上百把匕首直刺面前的中年男人。

    这些匕首速度奇怪，其中一把还将我身上的红发给割断了而红发厉鬼此时也没空看管我，一下子飘到了中年男人的面前，大片的黑雾飘出，将所有的匕首全部挡在了黑雾之外。

    我浑身一轻，感冒将身上的红色长发拉开，往大门的方向狂奔，就在我跑到大门口的时候，却撞在了一个人的身上。

    我心里一慌，猛地抬头一看，却看到了师傅冷峻的脸，此时他手上的一张暴天符慢慢消失。

    终于来了啊，我等你很久了，蒋天心。

    中年男人从红发厉鬼身后走出来，从容不迫地看着师傅说道。

    没想到，这一次的杀人事件竟然还牵扯出了你这样的大人物。

    师傅冷冷地开口说道，将我拉到了身后，自己走进了房间内。

    此时房间里到处都是碎玻璃，还有黑色和白色的雾气，师傅走到中年男人的对面，双手放在背后，手指尖微微颤抖。

    我也没想到，我几十年没有出世，竟然会出现你这样出色的招魂者，对了，现在叫阴阳代理人。

    中年男人一屁股坐回了沙发上，看着我师傅的时候，眼神里不自觉地露出敌意。

    师傅，他们闯进来，我

    我的话说到一半，被师傅摇了摇手制止了。

    这个红发厉鬼其实不是鬼魅，而是一个活蛊，被人下了飞魂蛊，所以才能离地漂浮且速

    度很快，而它的头发则是一种特殊的蛊虫，叫做红丝虫，数百数千条缠绕在一起，又细又长，和头发很像。身体内还携带了黑白风虫，这种蛊虫能够鼓动出黑色和白色两种雾气，能迷惑人们的眼睛。所以，孟冰看见的书本里冒出白气最后化作了厉鬼，这是他的错觉，实际上是白色风虫鼓动的白色烟雾也因为这是活蛊，所以我的结界无法妨碍你们的进出，我说的没错吧前辈。

    师傅望着对面的中年男人，眼神同样一步不让。

    精彩精彩，我知道你去找过单老头，他的占卜真是准确，不错，这不是厉鬼，而是我的活蛊，我叫它红毛。

    中年男人大方地承认了。

    据我所知，这个世界上，能够同时将这么多蛊虫移植进一个活蛊内的人并不多，已经到达了大蛊师的水平，不过现在南疆几个大蛊师都没有什么动静，再看你的穿着，我应该知道你的身份了。

    师傅往前迈了一步，摆出了警惕的样子。

    哦说说看。

    中年男人也站了起来，眼神变的阴冷下来。

    南疆鬼面宗前宗主，刘启民阁下，历史上最年轻获得大蛊师身份的蛊人，也是近代开发蛊术最多的天才，被誉为最有可能成为下一个蛊神的男人。我说的没错吧

    师傅的话让我大吃一惊，他就是之前那个老太婆的师傅，那个传说中近代最厉害的蛊人，刘启民

    哈哈，不错真是不错，后生可畏啊。不过，我也看出了你身上一些端倪，你可比你表面上表现出来的强多了，你身上一共有四处封印，叠加在你的经脉之中，我很好奇，为什么你要这么做我更好奇，你这么年轻怎么会已经开始封印自己的道行我最好奇的还是，你解开封印之后会强大到何种程度

    刘启民说着话的时候，眼睛里散发出一种类似猎人看见合适的猎物的光芒，兴奋狂野。

    哼，我不需要告诉你现在是我家，现在请你离开，不然的话，我就不客气了。

    师傅下了逐客令，而且难得的没有出手，家里被搞的一团糟，我差点被杀，他竟然没有当场发飙。

    我的确准备走了，不过这次我来还有一个事情，也是我来造访的主要原因。原本我是想抢回我弟子从我这里夺走的子母蛊虫，也就是种在那个小女孩身上的蛊虫，这是我一个不成器的弟子从我这里偷走的。原本拿到蛊虫我就该离开，不过，今日我去拜访了一下我的老朋友单崇信，他为我占卜了一次，告诉我，我最近会遇到克星，我会输给一个阴阳代理人。而整个上海最厉害的阴阳代理人就是你了，所以，我想证明他的话是不是正确的

    刘启民走到师傅的身边，两个人并肩站着。

    你想怎么样

    师傅冷着脸问道。

    我想和你比试一次。

    刘启民笑着回答道。

    我拒绝，我不是战士，不会和你决生死。

    师傅当场拒绝了他的要求。

    你没的选择，你的徒弟刚刚身体内被我的红毛下了一种叫做浮生虫的蛊虫，你应该知道的，被种了这种浮生虫的人，7日之内没有解药，就会立刻浑身爆体而亡，死相很恐怖，而且这不是毒药，你找龙行也没用。解蛊之术天下就只有我一个人知道，三天后，我约你在闸北一栋废弃的楼房内一战，到时候会有很多同行见证，如果我输了，你弟子的蛊虫我自然会祛除，你考虑好。那，三天后见了。

    刘启民脸上一直带着微笑，他带着红毛，踏着夜色消失在了我家门前。

    师傅蹲下来，举起了我的左手手掌，在我的手掌中心有一个白点，很小，圆形的。

    我也没有感到会痛，更没有感到什么不适。

    诶，到底是大蛊师，手段真厉害啊。

    师傅叹了口气。

    我低着头，轻声说道：师傅，对不起，我又给你找麻烦了，我太没用了。

    师傅却拍了拍我的脑袋，笑了笑说道：你才几岁，以后长大了就厉害了。不过，这一次的决斗，你师傅我可逃不掉了啊。

    我抬起头，抓着师傅的手说道：你一定会赢的师傅最厉害了

    师傅冲着我苦笑了一下，看着窗外的月色，眉头深深地皱了起来。

章节目录 51.风云起

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    师傅和刘启民之间的决斗消息，就像是一场狂风一般席卷了整个江浙沪的灵异圈，甚至还刮到了北方，杭州，苏州，安徽，乃至黑龙江方面的灵异人士都开始一波接着一波登陆上海，为的就是目睹一下师傅和刘启民之间的大战。

    一个是非常出色的年轻阴阳代理人，一位是被誉为近代最杰出的大蛊师。

    可以算是99年最让人期待的大战。

    消息传出去的第二天，李岩就到了我家，一脚就把我家的大门给踹开了。

    蒋小子蒋小子出来

    李岩老头进了门有一声大吼，我正在上厕所，急急忙忙地跑了出来。

    蒋小子呢

    李岩开口问道。

    师傅还在睡觉，您坐一会儿，我帮您泡茶。

    面对这位曾经为我出手的老前辈，我是打心底里敬佩，说话的时候也特别客气。

    不用了，我就来传个话，告诉蒋小子，我们通天会全力支持他，让他放开手脚干那个蛊人，什么玩意，弄点歪门邪道还真以为自己成神了。要是出了什么事，我们通天三魔在他背后撑着。好了，我走了

    李岩老头撂了句狠话，急急匆匆地走了，看的我直发愣。

    我撇了撇嘴巴，还没来得及消化李岩的话，第二个访客也到了，师傅的老熟人老高一步步走进我的家门，随后轻声对我说道：蒋天心还在睡觉吧这个懒虫，告诉他，江浙沪这边的阴阳代理人都很支持他，需要什么帮忙之处立刻说出来。

    老高一转身，也匆匆离开了。

    一个大早上，接待了两个前辈，这也是史无前例的事情。

    当然，来访的客人里也不全是来捧场的。

    很快，我和师傅的老对手魔老太亲自登门了，她还是一如既往的阴沉，拉着恋心儿的手走进了我的家门。

    我一看见魔老太来了，顿时一惊，下意识地想要叫醒师傅，却被魔老太叫住了。

    不用这么惊慌，我就来为北方的巫婆子们留个信。

    她一边说着，一边放下了一封黑色的信封，随后她对着我冷冷地笑了笑转身离开。

    魔老太的留信我自然好奇，看看师傅还在睡觉，好奇心的驱使下，我缓缓走近了黑色的信封，慢慢地打开了信件，当信封打开的一瞬间，猛然间里面窜出来一只巨大的鬼魂，漂浮在空中。

    不过鬼魂很快暴露在阳光之下，烧成了灰烬，只是黑色的灰烬漂浮在空中，竟然形成了一排字：傻蛋，吓了一跳吧

    我看着这个黑气，真是又好气又好笑，至于吗堂堂魔老太来欺负我这个小辈。

    不过，这些都是小插曲，等到师傅起床之前，我这个早上已经露露细细招呼了至少十来波人，甚至还有茅山的一位道长。

    小子啊，今天早上很热闹啊。

    师傅打着哈欠，眼皮耷拉着走到了客厅里。

    你怎么这么轻松师傅啊，这已经是世界大战啦就好像是去年法国和巴西的世界杯球赛一样紧张啊你怎么能这么轻松

    我嘴巴一噘，连连抱怨道。

    师傅却是哈哈一笑，说道：抱怨了要打，不抱怨也要打，何必自己给自己添加心里负担那话说，你小子的手心那个白点没事吧

    师傅这么一问，我才想起来自己身上还被中了蛊立刻打开手心仔细一瞧，白点比昨天大了一些，但是依然没什么感觉，用手指按上去也没什么特别的触感。

    我对着师傅摇了摇头。

    哦，我刷个牙，等一下带你去见见上海的几名养蛊人。

    师傅一边说着一边走进了卫生间。

    我倒是一愣，心里一惊，上海这样的大都市，竟然还有人养蛊

    下午一点，师傅带着我出了门，在我想来，上海人口密度这么大，在这样的城市养蛊，那根本不可能，万一出事了危急到了四周的邻居，那可不是小事情所以，我断定师傅说的上海养蛊人一定是在郊区的，至少是城乡结合部。

    结果，这一次，我又大错特错。

    师傅叫了辆出租车，一路开到了上

    海市人民广场后面的福州路上这里距离上海南京路也就几十米远，是上海最最繁华的地段。99年的时候，四周还有一些石库门的老房子还没拆，里面住着一些老人。

    怎么到这么繁华的地方来了

    我望着四周高楼林立，玻璃大厦，路上行人一个比一个时尚潇洒，我小小的脑袋看的发晕。

    恩，有一位姓苗的老前辈就住在这里。

    师傅笑着走下车子，拉着我走进了密集的老式住宅区。

    穿过幽深的弄堂，在走了5,6分钟之后，师傅带着我爬上了昏暗的阁楼，整个阁楼都是背阳的，走进去之后有一种进入了地窖一般的感觉。

    等下进去之后，千万不要乱碰东西。

    师傅叮嘱道，走到阁楼上的一个小门前，伸手敲响了门。

    在我的印象里，养蛊人应该都和刘启民或者是之前遇到的老太婆那样看起来奇形怪状，一看就是怪人。毕竟，蛊师，蛊人都是天天和毒虫打交道的，甚至我听闻，很多疯狂的蛊人还将蛊虫往自己的身体内移植，结果把自己搞的人不像人鬼不像鬼。

    所以，这门还没打开，但是我心里已经有一些畏惧了。

    就在此时，大门被打开了，走出来一个穿着干净整齐，戴着一副金丝边眼镜的老者，约莫60岁左右，看起来很精神，面色红润，脸上带着笑容。

    天心啊，来了啊，快进来快进来。

    他笑着把我们请进了家门。

    说实话，整个阁楼上的房间真不宽敞，一共两间，里面一间的房门关闭着，而此时我们进入的是客厅。

    客厅里放着一个书桌，一张长沙发，一个书橱，以及很多的植物让我吃惊的是，这么多的植物，生长在这样一个背阳的房间里竟然没有一株枯萎的，全部都生机勃勃。

    我走进房间的时候，闻到一股淡淡的香味，很清醒，仅仅呼吸了几口就让我脑子一片清醒，很是神奇。

    苗老前辈的冷香蛊真是越来越神奇了，我就这么一闻，就感觉到了整个人很精神啊。

    师傅笑着坐在了沙发上。

    老人为我们倒了两杯热水，随后坐在了我的对面。

    把手伸出来吧。

    他看着我，微笑着说道。

    我一愣，随后奇怪地看了看他和师傅，师傅对我点了点头，我才将左手伸了出来，展现在了苗老的面前。

    他拉着我的手，仔细端详了一下，随后，从背后的书桌上取出了两根银针，轻轻刺入我手中白点中心，只见银针刺破了我的皮肤，但是却没有一滴血流出来，银针的针尖微微变黑。

    浮生蛊，果然是近代第一大蛊师刘启民的手段啊，真是太高明了，他一共在你的身上中了两只浮生蛊，一死一活。一般如果人中了蛊后，毒虫会盘踞在中下蛊虫的部位，此时，其实只要通过特殊的手段将蛊虫给挑出来就行了，不过，刘启民中下了两只蛊虫后，你现在看到的白点是死蛊虫，所以你没有痛感。活的蛊虫还没发作，隐秘了起来，一旦发作就会要了你的小命啊。

    苗老微微摇头，叹气着说道。

    那就没有治好的办法了

    师傅急忙追问了一句。

    基本没希望，刘启民手段很高明，可以说是南疆最出色的大蛊师，他亲手下的蛊基本无治。不过，如果你能带着你的弟子到苗疆苗金前辈那里求医的话，或许还有希望，毕竟苗金前辈是老一辈里蛊术最出色的。不过，距离你和他的大战只有三天，时间太仓促了。而且距离发作时间只有7天了，苗金前辈又隐居不出，很难找到，时间上来不及的。

    苗老摇了摇头。

    师傅的脸上露出了失望的神色，看的出他并不希望我的生命受到这么巨大的威胁。

    不过天心啊，你也不要着急，我倒是有办法可以将这浮生蛊拖延一两天，不过你这徒弟要遭一点罪。

    苗老将擦拭好的银针放回了桌子内，随后笑着说道。

    能够拖延吗

    师傅一激动，竟然站了起来。

    恩，以我的能力能够拖延这浮生蛊发作5天时间，不过，你的这个弟子需要受点苦，遭受三种蛊虫的噬咬，不知道，你愿意吗

    苗老的话一出，我倒是没有什么反应，只是师傅的脸色一下子变的难看起来。

章节目录 52.变态游戏

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    这里就要先介绍一下这位师傅带着我却认识的苗老。

    苗老全名苗兴旺，是地地道道的上海人，但却是最早一批相应国家号召上山下乡的有为青年，他被分配到了广西附近。

    这一去，他在那里认识了改变他一生的一件事物，那就是蛊

    苗兴旺放弃了一次次返回上海的机会，在苗寨里一住就是十多年，深深地被各种各样的毒虫吸引，甚至到了这把年纪还是处男之身，更没有太多的收入。

    他学习了各种各样的蛊术，虽然说不上非常精，但是绝对算的上是高手，而且，他研究的蛊并不是为了害人，而是为了救人。

    他相信，蛊术也有双面，一面为祸苍生，一面治病救人。

    经过这么多年的研究，他在圈子里也有了些名气，很多中了蛊术病患都会来找他，而且往往能够药到病除。

    话归正题，师傅听到要以三种蛊虫噬咬我的身体，立刻面色大变，看到出，师傅很紧张。

    我这人从小大大咧咧的，很多孩子爬虫子，连小小的毛毛虫都怕，我却不是，在孤儿院的时候我甚至敢伸手去在抓地上的蟑螂，那年我才3岁。

    所以，听到要以蛊虫噬咬我的身体，在我的印象里想的也就是被蛊虫咬两口，也就有点疼而已。

    不过，很快，我这个幼稚的想法就被师傅给打破了

    前辈，是哪三种蛊虫

    师傅紧张地问道。

    苗疆的金花蛊虫，南疆的黑心虫，以及我自己培植的秋华蛊虫，从你徒弟的两条小臂内钻入，随后顺着血液流遍全身。这三种蛊虫都没有太大的毒性，但是综合起来却能够对其他蛊虫产生剧烈的昏睡效果，也就由此来麻痹浮生蛊。

    苗兴旺此话一出，我立刻发现刚刚自己的想法有多白痴

    看着自己的两条小臂，想象着三只小虫咬开我的皮肤，钻入我的经脉，然后我的血液里全部都是毒虫一想到这里，我就浑身发颤。

    这个，师傅我看多五天也没啥用，要不就算了吧。

    我尴尬地笑了笑。

    师傅看了看我，随后走到苗兴旺老头的面前，深深一拜，随后开口说道：那就有劳前辈了。

    我了个去啊师傅这不是坑人吗我不是说过算了吗怎么不听我的意见呢竟然替我自作主张，受苦的可是我啊。

    恩，小伙子，放心吧，我的蛊虫都很小很可爱的。

    随后苗兴旺老头一把将我拽入了一直关着的房间。

    一走进房间，我才明白，为什么整个房间刚刚是关着的，因为房间的地板上，放满了各种各样的小木盆，上面都盖着封盖，而在封盖上海写着一些小字。

    我好奇的将其中一个木盆的盖子打开往里面看了看，这一看顿时没把我吓尿了整个木盆里密密麻麻地全是蛊虫啊，一个叠着一个，不断地挪动自己的身体，甚至还有一股腥臭味从木盆内传来，差点没把我熏晕过去

    小家伙，别乱动，有些蛊虫的气息很怪异，闻多了可是会死的啊。

    苗老头在我身边提醒道，吓的我立刻站直了身子，不敢乱动。

    此时，苗老头左手里握着一个小小的玻璃试管，右手捏着一个小的铁钳子，正埋头在一堆木盆中间，从木盆里夹出一只只蛊虫

    就在此时，他却头也不抬地说道：脱衣服。

    我一愣，没听清他的话，还傻傻地问了一句：前辈，您说啥

    苗老头站起身来，转过头对我微微一笑说道：脱衣服。小家伙

    我敢保证，如果之前我还认为他是一个非常和蔼可亲的好前辈的话，此刻他在我心里立刻就变成了一个变态的老家伙竟然光天化日，就让我脱衣服我是这么随便的人吗

    结果，虽然我不是个随便的人，却还是麻溜地将衣服全脱了，就剩下一个小裤衩

    此时，苗老头也握着一个装着蛊虫的玻璃试管走到了我的面前。

    前辈，您，您要温柔点啊。

    我红着脸说道。

    没办法，温柔不了，很粗暴的。

    他举起我的

    手，看了看，随后用力敲打了两下我的小臂。

    闭上眼睛。

    苗老头忽然说道，我心头一晃变态老头，竟然还要闭着眼睛，太变态了

    不过，没办法，我还是将眼睛闭了起来，心里想着，就让暴风雨来的更猛烈些吧

    当然，事实肯定不是什么乱七八糟的事情，就在我准备迎接蛊虫噬咬之苦的一刻，却听见苗老发出一些细碎的声音。

    我不敢睁眼睛，因为我并不了解下蛊的整个过程，还以为苗老在念咒或者是控制蛊虫，然而很快我就意识到不对了苗老不停地拉我的手，甚至传来了他摔倒的声音

    我连忙张开了眼睛，就在此时，在我的面前，苗老倒在了地上，面色狰狞，七窍往外流血，嘴唇发紫，眼睛里一片充血，竟然死了

    我吓了一大跳，惊叫了一声，师傅并没有直接冲进房间，我估计他一定是以为我忍受不住蛊虫噬咬之苦而发出的惨叫。

    我转过身，想要拉开房门，然而手刚刚触碰到房门把手的一瞬间，我看见自己的手上被红色的长发团团缠住了

    我慌忙转身，一个恐怖的身影出现在了我的眼睛里，正是刘启民的活蛊红毛

    它漂浮在我的面前，无神的眼睛里黑色的飞虫不断爬动，让我心里直翻恶心。

    师

    我的声音还没发出，就看见红毛用红色的长发将我整个人捆住，往后拖拽在这危机关头，我抓起地上散落的试管，狠狠地砸向了大门，玻璃碎裂的声音终于引起了师傅的注意

    在我被红毛从窗户拖出房间的一刻，我看见师傅冲了进来，望着地上死去的苗老头，看着我被拽出房间的身影，他的脸色在这一刻，彻底大变

    而我，在此时，却越来越疲惫，越来越困倦，我感觉自己的脑袋越来越重，最后彻底晕了过去。

    这是第二次我被绑架，当我醒来之后，我看见自己穿着衣服，倒在了一个满是灰尘的破旧房间内，有一扇窗在房间的顶部，有光从房间内照进来。

    我的意识开始慢慢清醒，此时一下子从地上爬了起来，冲到了房间门口，一拉开房门，我看见四周空无一人，红毛不见了，刘启民也不在

    我心里一阵发慌，但是却不敢停留，冲出了房间之后，我顺着走廊往下走，我不知道自己在哪里，也不知道这栋楼的出口在何处。

    我甚至怀疑，自己是不是还在梦中

    红毛抓住了我，但是刘启民却没有关押我，反而给了我逃离的机会这让我感到非常奇怪，但是此时此刻的我没有这个精力细小。

    不做任何停留，我笔直地冲到了走廊的尽头，前方是两个岔路，还没出现出口的迹象。

    就在我思考该往左走还是该往右走的时候，却听见整个楼房内传来了喇叭的声音。

    蒋天心的徒弟，还记得我吗我是刘启民。

    竟然是这个王八蛋在用喇叭说话。

    这里是废弃的楼房，我在等待你的师傅到来，不过却很乏味，所以想找些乐子。我给你逃出去的机会，不过这里会越来越暗，红毛会在你的身后追赶你，如果你能逃走，那我不会阻拦，算你赢了。如果你被抓住了，那对不起，在你师傅到来之前，我就会让红毛杀了你。我相信，愤怒也许会让你的师傅解开身上的封印。那么，快跑吧，小朋友。

    我发誓，这家伙是我遇见过最变态的神经病

    果然，就在喇叭的声音消失的一刻，整个楼房忽然间全部暗了下来，就好像是整栋楼都被人用巨大的黑布罩住了一般。

    随后，我听见身后传来了细碎的声音，好像是头发拖在地上发出的声响

    我知道，刘启民的变态游戏开始了，而我，在这楼房内，只有不断奔跑才能生存下去

    不敢再有停留，我立刻选择了朝左边狂奔，这完全是凭借感觉做出的决定。不过我的运气不错，被我蒙对了我跑了约莫300米后，终于看到了往下去的楼梯，心里顿时一喜此时楼房内越来越暗，我能见到的光越来越微弱。

    而红毛的声音也越来越近，我开始往下狂奔，顺着楼梯不断下降，然而，就在我以为终于要逃出生天的一刻，我却看见前面的路，下降的楼梯，竟然断了中间裂开了一个至少有3米宽的缺口，而此时，我已经能感觉到红毛的气息出现在了我的上方不远处。

章节目录 53.穷途末路

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    三米的距离，对于我一个孩子来说，根本无法跨越。

    我试图转身，但是却看见身后的地面上已经有黑色的蛊虫慢慢地爬来，吓的我猛地跳脚，将蛊虫全部踩死。

    这里会出现蛊虫只有一种可能，红毛离我已经很近了。

    黑暗是我最大的敌人，三米的缺口是我最大的障碍，红毛是夺走我生命的侩子手。

    这一回，我真的已经到了山穷水尽的地步

    其实，刘启民说的很对，他根本不需要用我来要挟师傅，按照师傅的脾气，一旦我真的命丧红毛之手，他铁定狂暴。

    只是，我不明白的是为什么刘启民一定要逼师傅发怒难道就是为了和师傅打一架这是武痴干的事情，不属于刘启民的性格。

    不过，当下可不是我胡思乱想的时候红毛越来越近了，就像是在不断逼近我的死神。

    怎么办怎么办

    我急的就像是热锅上的蚂蚁，在楼梯上来回地踱步。

    把你的命给我

    红毛的声音传来了我整个背部顿时一僵，所有的肌肉都蹦紧了。慢慢抬头，我看见在楼梯口，一个漂浮着的身影拖着一地的红色长发，越来越靠近我，地上爬满了各种蛊虫。

    把你的命给我

    红毛越来越靠近我了，我的身后是三米的缺口，我已经无路可逃了

    望着自己身后的裂口，我皱着眉头，牙齿咬着自己的嘴唇，那一年小小年纪的我，做了我人生中第一个大无畏的决定。

    我就算摔死，也不会死在你这红毛活蛊手上你等着，刘启民，我师父肯定把你大卸八块

    随后，我转过身，对着裂口开始狂奔，随后纵身一跃，跳向了裂口的对面。只是，3米的距离，终究不是我能够跨越的。

    我的身子在裂口一半的地方就开始缓缓往下降，最后重重落了下来，如同一只断翅的鸟儿，从天空中坠落而下，永远不可能有再腾飞的一天。

    不过，我也应了天无绝人之路这句话，我终究还是落了地，只是这一次落地并没有将我摔死，只是将我摔痛了

    我的屁股先落地的，就感觉屁股上火辣辣的痛，我立刻从地上爬了起来，摸着自己的屁股龇牙咧嘴的喘气。

    再抬头看了看，不得不说是我运气太好这个裂口竟然离地只有一米左右的距离，而且我刚刚已经快跑到底层了，却因为黑暗和恐惧慌张而没看清四周的状况

    哈哈，小爷我福大命大，红毛，你慢慢折腾，我先跑路啦

    劫后重生地感觉真是太棒了，我冲着前方狂奔，虽然还是一片黑暗，但是既然已经到了底层，那出口肯定在不远的地方。

    整栋楼房内有太多的大门，每一扇看起来都一模一样，黑气密布在我的四周，红毛的声音诡异地消失不见了，似乎并没有追上来。

    我慢慢前进，此时的安静反而让我心里更加紧张，我不敢伸手去打开这些关闭着的房门，因为我害怕会有什么东西从房门后窜出来。

    此时整栋楼内已经彻底被黑暗吞没了，整栋楼内没有一丝光。这也影响到了我前进的速度，我分不清方向，在这最后的底层瞎转悠。

    约莫过去了30分钟之后，因为高度紧张，我的精神开始疲惫，脸上也有了汗迹，退到了墙角里，缓缓蹲下，想要喘口气。

    只是，我刚刚蹲下，身后却传来了一个很轻的声音，钻入了我的耳朵里。

    累了吗我等你很久了。

    这不是红毛的声音，但是却也不是人类的声音随后我感觉自己的整张脸被一双打手给按住了，我疯狂地伸出手想要将按在我脸上的大手拨开，可是不知道为什么这双大手无比有力，我被按在地上，不停地挣扎，但是却无济于事。

    主人告诉我，可以吃了你哦。

    我听见这个轻微的声音再次钻入了我的耳朵里，随后，我感觉自己的肩膀上一痛，就像是有尖利的物体刺入了我的肩膀一般，疼的我放声大喊

    有东西在咬我接着我感觉肩膀上的肉和皮肤被狠狠撕扯，整个肩膀就像是要被人砍断了一般，它在吃我的肉，竟然有怪物在吃我的肉

    我的头还是被按着，腾出一只手，狠狠地抓咬我的怪物，但是却只是拉下来了一把黑色的头发，这些黑色的头发毫无生气，就像枯萎了一般。

    我的头发不，我的头发还给我

    我听见声音的主人惶恐地伸出手，从我手中夺回了头发，我借着这个机会，手一撑，整个人往前一滚，躲过了怪物的身体范围。

    肩膀上的疼痛差点没让我流下泪来，我抬起头看着刚刚我躲藏的角落，黑暗里有一双惨白惨白的手在不断地拨弄刚刚被我拔下来的黑色长发。

    我的头发，我最美丽的头发，可恶，可恶，我要吞了你，我要吃了你

    黑暗中的怪物不断地嘶吼，声音虽然轻但是透出邪恶的感觉。

    我伸出手摸了摸肩膀上的伤口，入手全是血液，我脸上冒出大量的冷汗，不断地后退，不敢靠近那个黑暗的角落。

    你还想逃走，你逃不掉

    黑暗里的怪物慢慢走了出来，我依稀能够看见它的样子，先是惨白的双手，长长的指甲如同锋利的匕首一般。

    接着是如同枯草一般的黑色长发，很稀疏，我甚至能够透过黑色的长发看见它的白色头皮。接着是一件红色的衣服，类似睡衣一般，它是趴着出来的，地上都是血液，我不知道是我流的还是它自己的。

    令我吃惊的是，它竟然没有下半身，就好像是被人砍断了下半身一般

    它慢慢从黑暗中爬出来，地上有黑色的蛊虫不断地爬动，这些蛊虫围绕着它，就像是围绕着自己的身体一般。

    我已经退到了墙边，看着面前的怪物慢慢抬起头，此时，一切都好似定格了一般。

    我看见一张并不陌生的脸，一个无辜惨死的女孩的脸，此时却变的扭曲而狰狞，原本美丽而年轻的面庞却在此刻变的煞白，嘴里有红色的血液溢出来，长长的紫色舌头在嘴边来回地舔舐

    这个怪物，赫然就是被害死的江晴

    我实在没有想到，江晴竟然变成了一个如同行尸走肉一般的活蛊她浑身都是血，下半身不断地有黑色的蛊虫钻出来。

    江晴

    我吃惊地叫她。

    你，认识我

    她竟然看起来好像有记忆一般，在我叫她的一瞬间，愣住了。

    是的，我认识你，我是来帮助你的，所以你不能杀我。

    我虽然心里怕的很，但是这是我的机会，如果江晴还有生前的记忆，愿意帮助我的话，我很有可能能够逃出去。

    你是来帮我的吗那你过来，过来，让我好好看看你。

    江晴说话的声音里带着迷茫和困惑，但是却开始变的有些通人性了

    我一惊，心里犹豫着，是否要走过去。只是，毕竟我已经没了退路。所以，我开始迈着小步，一点点靠近江晴，靠近变成了活蛊的她。

    我离它越来越近，它转动脑袋，疑惑地看着我，黑色的眼睛里露出奇怪的眼神。

    我终于站在了它的面前，慢慢弯腰，靠近它的脸。

    你看，我是来帮你的。

    我试图微笑，嘴角微微上扬，虽然疼痛让我的笑容看起来很僵硬，但是我依然在努力试图对江晴露出微笑。

    傻瓜

    但是，就在此刻，我却看见它的脸上刹那间露出一个非常邪恶的笑容，随后张开血口一下子咬住了我的小腿。

    啊

    我惨叫了一声，猛地将脚缩了回来，整个人瘫坐在了地上，小腿上被生生咬掉了一大块肉血液将我的裤管都沾湿了

    剧痛，钻心的剧痛，肩膀和小腿都负了重伤，我甚至连站起来的力气都没有了

    你逃不掉的。哈哈，你逃不掉的。我要吃了你，吃了你

    江晴缓缓爬来，爬向我，黑色的眼睛里放出贪婪的目光。

    我开始绝望，深深地绝望一片漆黑，我的面前只有一只邪恶的活蛊，已经彻底到了绝路。

    破

    就在此时，我听见远处传来了一声厉喝，随后，我看见远处的黑暗中有光芒照射进来，大门被人一拳打碎了

    我转头看去，依稀看见李岩老头和师傅冲了进来，人影闪动我看不真切。

    师傅

    我大喜过望，拼命喊道。

    只是，就在此刻，面前的活蛊似乎是受到了刺激，冲着我猛地扑了过来

章节目录 54.死了

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    这一幕，我没有料到，师傅和李岩老头都没有料到。

    师傅和李岩老头冲进来的一刻，距离我还有整整一条走廊的距离。

    而江晴化作的活蛊咬我的时候，我正看着师傅和李岩老头，心里充满了欢喜。

    噗嗤

    我听见自己的脖子上传来液体的声音，接着我感觉到自己的脖子上传来剧痛，这种疼痛和肩膀上或者是小腿上的疼痛根本无法同日而语。

    我的脑袋开始发蒙，好似在这一瞬间没有了意识，我看着自己缓缓往后躺，最后重重地落在了地上，后脑勺着地。

    我张开嘴想要喊叫，可是却发现自己一点声音都发不出来，嘴里有腥味，不断地有鲜血从我的嘴里往外溢，我想要吞咽，可是喉咙里却传来撕心裂肺般的疼痛感。

    我听见师傅愤怒地呐喊，我看见李岩老头比师傅跑的还快，我的视线开始模糊，甚至我感觉整个天地都在旋转。

    这是我今天第二次昏迷，在昏迷之前，我听见的最后的声音是江晴的惨叫声，我看的最后的画面是，师傅狂怒的脸。

    这一次昏迷，是我人生中最漫长的一次昏迷，为什么说是最漫长的，是因为在这次昏迷的时候，我做了一个非常长且非常诡异的梦。

    我看见一座巨大的宫殿，磅礴而宏伟甚至比我们的故宫还要大，还要气派。可是此时这宫殿却在燃烧，火光冲天，不断地有哭泣，嘶吼的声音传来，震耳欲聋。

    我就好像是一个幽灵一般漂浮在宫殿的天空之中，看着这个极尽奢华的宫殿慢慢在大火中消亡。我看见有很多穿着很怪异服装的人从四面八方冲来，涌入了这座巨大的宫殿内。

    我开始流泪，在梦里，我不知道为什么自己会流泪，但是眼睛里就是止不住地落下泪水。接着我看见有一个非常美丽，非常高贵的女人手握巨大的权杖，从宫殿内走了出来，她的眼睛里闪烁着藐视一切的傲慢，她的美丽让身边的人都露出了贪婪的目光。

    我看着她走上了人群中巨大的战车内，接着整个宫殿在火焰之中，彻底崩溃。

    梦到这个时候哑然而止，随后我猛地惊醒。四周一片黑暗，我以为自己在病房里，我记得自己被活蛊咬穿了脖子。

    我想要站起来，却感觉自己的身体很轻，好似在漂浮一般。我很奇怪，为什么自己会变成这样，但是我认为是自己的错觉，也许是重伤之后的感觉出现了错误。

    四周实在是太黑了，我想要开灯，于是伸手去摸病房内的开关。

    只是，我一阵摸索，手上却传来粗糙的触感，就好像我摸的不是病房的墙壁而是石壁。我越来越奇怪，在摸索了一阵之后，没有找到开关。

    我微微叹气，果然是感觉出现了问题，于是我打算叫人帮我开灯。

    有人吗

    我喊话，但是声音非常沙哑，这种声音我从来没有发出过，但是我记得自己是被咬穿了喉咙，所以声音有些奇怪我并不惊讶。

    还在暗暗担心，以后自己一直是这样的声音咋办啊

    我的喊话没有人回答，四周依然一片黑暗。

    难道是晚上嘛

    我狐疑地自言自语道。正准备重新回到病床上休息，却在此时，我听见有声音传来。

    什么事啊

    一个很是冰冷，尖利的声音传到了我的耳朵里，我竟然开始不自觉地发抖，因为与这个声音一起传来的还有寒冷的气息。

    这里太黑了，我看不见，能不能开个灯

    我还是开口请求道。

    习惯习惯就好了，以后你就一直会生活在这黑暗里了。

    那个冰冷的声音说完我的话后，便离开了，只是让我奇怪的是，竟然没有听见他的脚步声。

    什么叫习惯习惯就好什么服务态度，回头和你们院方投诉你

    我嘟哝了一句，却听见四周传来很多细碎的笑声。

    你们听到了吗那里有个孩子在发疯呢。

    哈哈，是啊，他都不知道自己的状况。

    真是可怜啊。

    这些声音竟然和我一样都是啥呀的，还带着一丝丝的嘲笑。

    我越来越奇怪，怎么回事这里住的都是喉咙出现问题的吗

    我开口大声问道：请问，这里是哪个

    医院怎么不开灯，还有门在哪里我想要找一下我的师傅。

    哈哈，他还想找师傅。

    太可笑了，他真实太可笑了。

    诶，可怜的孩子啊。

    又是一阵凌乱的说话声音，和一阵让我迷惑的嘲笑声。我的话有这么好笑吗我有什么可怜的不就是喉咙受伤了吗

    我不愿去理会他们，想要重新回到自己的病床上，可是四周很黑，我只能摸索着前行，可是我摸了半天都没有找到我的病床在哪里

    然而，就在此时此刻，四周却有火光猛然间亮了起来

    我的房间内顿时亮了起来，带来了一片光明。

    哼，总算开灯了。怎么是绿色的灯光这么奇怪

    我自言自语道，只是，就在此刻，我却看见我所谓的病房，却是一个山洞或者说是一个被建造成监牢的山洞

    我不明白，为什么自己会被关在一个山洞内难道师傅和李岩老头没有救下我我慌忙转头，却看见那所谓的绿色的灯却是一团绿色的鬼火，正在墙壁上慢慢燃烧。

    我越来越慌张，越来越恐惧，心里似乎明白了什么事情，明白了为什么那些沙哑的声音会嘲笑我，明白了为什么会有人对我说习惯习惯就好。

    我慢慢低下头，缓缓抬起自己的双手，那是一双干瘪的，皮包骨头一般的双手，长长的指甲，如同利爪一般。

    我轻轻抚摸自己的脸，脸部不再是光滑的皮肤，而是冰冷的肌肤，甚至我的手心里还有血迹，我看见自己明明是短发，却在此时变成了长发，干枯的长发散落在自己的身边。

    最后，我慢慢低下头，看向了自己的脚

    我的脚还在，但是我竟然是漂浮在空中，我没有着地

    这一刻，我终于知道了，为什么我会在这里，为什么我会清醒过来

    因为，我已经死了我变成了一道阴魂

    不可能，我要是变成了阴魂为什么会有记忆为什么会有思想

    我开始疯狂地自我安慰，变成了阴魂，这个事实让我无法接受。我感觉自己的情绪很低落，我试图发出正常的声音，但是办不到，我想要踩在地上，可是依然漂浮着，我想要搓热自己的脸，但是依然是冰冷的。

    不，不，不可能

    我在山洞内大吼了起来。

    哐当

    我背后的铁门被人打开了，我看见曾经吓的我夜不能寐的黑白无常出现在了我的面前，那无情的脸上充满了寒意。

    到你了。

    白无常一抬手，锁链套住了我的身体，我想要挣扎，但是却办不到，随后黑无常拉着我，两个阴司将我拖出了山洞。

    我们要去哪里

    我拼命地大喊。

    喝孟婆汤，喝完之后，你就会失去所有的记忆。不过真奇怪，你的问题比别的鬼魂都多，看来要让你多喝几口孟婆汤。

    白无常阴冷的声音传来。

    此时的我心里一沉，要喝孟婆汤了，传说中可以消除一切记忆，过去的孟婆汤，喝完之后，你就会忘记自己的爱人，忘记自己的亲人，忘记自己是谁。

    锁链拉着我，我被一直拖着，一直往前走，一路上，不时的有阴魂飘过，我越来越恐惧

    直到我们出现在荒芜的阴间大地上时，我才不得不承认，自己真的死了。

    我死了

    这是一句让人无法接受的话，却在我没有准备好的情况下降临到了我的身上。

    悲观，绝望的情感充满了我的身体，我开始沉默，开始想要哭泣，开始我的哭声无比难听，和所有的阴魂厉鬼一样。

    哼，总算正常了。

    白无常冷笑道。

    我漂浮在阴间大道上，走了很长的路，很长很长，最后，我看见在前方有很长很长的队伍，很多阴魂都排着队，一个个无力地等候着。

    在这里排着，等你喝了孟婆汤，就会送你去投胎，你还小，一生没什么罪恶，判官说不定会让你再做一次人。

    黑白无常将我锁住后，正准备离开。

    却在此时，远处一个牛头阴司慌忙跑来，对着黑白无常小声说道：前面来了个阴阳代理人正在大闹阴间，你们快点带着阴魂离开，不要被波及到

    我听到这句话的一刻，心里一惊，阴阳代理人大闹阴间莫非是师傅我正想冲上去看个究竟，却被黑无常一把抓住。

    走

    他拉着我往后退去，我看着前方长长的队伍，却没有看见师傅的脸，心里无比着急

章节目录 55.成为蛊神的契机

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我们总是看见电视里或者是书本中会有这样的描述，强者复活了弱者，或者是有神奇的法宝能让人起死回生。

    但是，那毕竟是假的。

    生，死，这个循环对于人类而已是最高的法则，是不能违背的。

    死了就是死了，要么成鬼，要么成行尸，再也无法复活。

    纵使你道行深不可测，也无法将失去的生命复生。

    我被黑无常强行拉走，根本无力挣扎，越来越远，最后甚至已经看不见之前长长的队伍。我的心越来越绝望，师傅一定找不到我了。

    我不求能够复活，我只是不希望留在这个阴森黑暗的地方，更不希望喝下孟婆汤后落入轮回之中，投胎转世，忘了师傅，忘了我所经历的一切。

    小子，走快点

    黑无常死命地拽着我，将我往后拖动，他的力气如此之大，我根本无法抵抗。

    抬起头，看着阴间黑暗浑浊的天空，最后的最后，自己的归宿竟然是这一片阴暗的大地。

    这个世界上，好人上不了天堂，坏人也不会下地狱。

    所有的亡魂，都会被阴司带走，带到这里，阴间

    我已经彻底看不见那长长的阴魂队伍，更听不到一丝一毫打斗的声音。我低下了脑袋，心中的绝望变成了悲观。

    有一个声音在我心里响起来，他对我说，就算师傅找到了我又能怎么样难道能够复活我吗还是能让我重新做人我只会成为师傅的累赘，不如早些投入轮回之中，投胎重新做人，如此一来，对谁都一阵解脱。

    如此想着，我慢慢从地上爬起来，放弃了挣扎，跟着黑无常缓缓地向前走去。

    小鬼，这样才乖，等回头我和孟婆说说，帮你选一个好人家，让你下辈子吃穿不愁。现在，跟我走，要是遇到了发疯的阴阳代理人，我们都要遭殃，能闯进阴间的都不是善茬啊。

    黑无常一边说着，一边拽动我手上的锁链。

    我转过头，深深地想着后方看了一眼，心里轻轻地说：师傅，再见。

    然而，就在我转过头的一瞬间，耳边却有传来了一声惊天的龙吼之音

    随后，有大风吹动我的身体，将我干枯的头发吹的乱舞起来，我看见一条黑色的巨龙从我头顶上飞过，这并非是真的龙，而是拳风化作的恐怖气息。

    这个世界上只有一个人能做到这一点，这个人，我叫他李岩爷爷。

    黑无常惊慌地跪倒在地，松开了我的锁链转身就跑，原本就很恐怖的黑面此时竟然布满了恐惧的神色

    别杀我，这个阴魂你们要就拿走，放我一马

    黑无常想要逃走，可是此时却有数张镇魂符从我身后飞过，全部贴在了黑无常的身上，金光绽放，黑无常一下子跪倒在了地上，脸上显出非常痛苦的神色，不停地求饶。

    我僵硬地转过脸，看向后方，这一刻我看见李岩老头站在我的身后，他的右拳变成了黑色的，面色严肃而凝重。

    而在他的身边，是我认识的老高，他的手中捏着4张镇魂符，对着我笑了笑。

    接着便是很多我不认识的人，这些人看起来都是来救我的，可是我一个都没见过。

    李岩走到我的面前，微微叹了口气，说了一句：还是晚了一步，诶。

    我能听出他语气里的惋惜之情，果然，还是没用，连李岩老头都无法复活我，找到我也没用。

    小森，这些都是你师傅的朋友和我们通天会的人，都是来救你的，现在你赶快跟我们走，你师父还在阳间等着见你呢。

    老高走了过来，这一次大闹阴间，反响会非常不好，如果再耽搁下去，事情闹大了，阴司从四面八方赶来，这里的人一个都走不了。

    你们走吧，我，不走了。

    谁都没有想到我会说这样的话，包括李岩，包括老高。

    小子，你说什么

    李岩老头是暴脾气，此时跨步过来，一把抓住了我，眼睛直勾勾地盯着我，脸上已经有了怒意。

    我缓缓低下头，不敢直视李岩老头的眼睛，再一次重复了我的话：我，不走了。

    这一次，所有人都听见了我的声音。

    你小子犯什么混老

    子拼了命来救你，你现在居然不走了这里是阴间你小子别犯傻

    李岩老头要不是因为我是魂体伤不得，如果我还是人身他早就一巴掌抽上来了。

    回去了又能怎么样我能重新做人吗你不是也没办法复活我吗难道让你，让我师傅，让大家认可一个阴魂吗我这样回去，是不是会变成师傅的累赘呢原本我就是一个不争气的小子，现在变成了阴魂，连成为阴阳代理人的资格都没有了我，不回去了

    我一把甩开了李岩老头的手，谁都没想到会变成这样的一个局面，同样，谁也无法回答我的问题。老高，李岩，每个来救我的人都默默地低下了头。

    李岩爷爷，谢谢你们来救我，你们赶快走吧。我回不去了

    当我说完最后一句话的时候，忽然间有些难过，就好像是心灵深处被刺伤了一般，这种疼痛慢慢弥漫到我的全身。

    我们，撤

    李岩老头微微摇头，一咬牙，下达了撤退的命令。我能感觉到四周的空间里有无数的鬼气在慢慢延伸过来，我知道，大批的阴司正在向我这个方向赶来。

    这一次阴阳代理人闯进阴间的事情，很快引起了阴司们的强烈反应，李岩众人此时退走，还来得及，再晚走一会儿，也许就会被团团包围。

    我望着渐行渐远的李岩和老高，我知道，刚刚我放弃了重回阳间的机会。我再也看不见碧蓝的天空，再也闻不到花香，也再也无法沐浴在阳光之下。

    我已经，不可能回去了。

    我看着暗潮慢慢涌来，从四面八方，鬼气越来越浓郁。

    就在此时，我看见有黑色的蛊虫爬上了我的魂体，而且蛊虫越来越多，越来越密集，最后这些黑色的蛊虫将我提起，拉着我往远处飞去。

    阴间是不毛之地，莫说是蛊虫了，连一株杂草都不会长出来，这些蛊虫一定是别人带进来的

    只是，此时的我浑身被蛊虫控制着，丝毫动弹不得。

    蛊虫带着我一路往后撤，速度很快，这群蛊虫的翅膀发出嗡嗡之音，不断地震动，带着我一路往后。

    飞了约莫5分钟后，蛊虫带着我落在了地面上，我虽然是漂浮着的，可是却被蛊虫围住，无法逃脱。

    很快，有一个男人从黑暗里走了出来，老式的书生长衫，圆形眼睛，看起来斯斯文文，其实心底邪恶，手段阴狠的刘启民站在了我的面前。

    果然不出我所料，你真的没有离开阴间。

    刘启民站在我的面前，看的出，他在这里等了很久，身上贴着不少逼退鬼气的符咒。

    你为什么会在这里

    我厉声问道，虽然声音沙哑。

    为什么真是好问题，那我回答你，因为我在等待，等待一个机会，一个能够将你彻底抓在手心里的机会

    刘启民缓缓蹲了下来，眼睛望着我，露出了贪婪的目光。

    你想要抓我

    我一愣，并不明白他的意思。

    是的，你以为我是为了要和你师傅决斗才会将你弄死的吗你以为我看中的是一场和后辈的战斗吗我不是武痴，我为什么要在意一次战斗呢我在意的是你，或者说，是你这极具灵性的肉体真是非常完美的活蛊材料，如果用你的身体种植活蛊，我也许能够培养出蛊神级别的活蛊，完成我一生的梦想。

    刘启民望着我，伸出手，碰了碰我的魂体

    我已经死了，你要我的肉体也是做梦我的肉体在师傅那里，你拿不到

    此时此刻，我终于明白了刘启民和师傅赌战的原因，并不是真的为了和师傅决一雌雄，而是为了分散众人的注意力，方便他趁机夺取我的身体

    所以，我需要你来召回你的肉体，只有你这个灵魂在，你的肉体才能乖乖地来到我的手里

    刘启民一伸手，贴了一张淡黄色的灵符在我的额头上，我整个魂体顿时不能动弹了

    好了，时间也差不多了，今天晚上，我会施展还魂蛊，以你为诱饵，召回你的肉身，到了那个时候，我就拥有了成为蛊神的契机

    刘启民越说越兴奋，最后哈哈大笑了起来。

    我师傅会阻止你的

    我瞪了他一眼。

    蒋天心吗你以为我杀不了他，就算封印了道行又如何在我眼里，他不过是一个后辈，随手就可杀死。好了，闭上你的嘴，我们回阳间

    他一招手，黑色的蛊虫再一次将我周身环绕，拉着我跟着刘启民一起行动。

章节目录 56.还魂蛊

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    蛊神，这个名称听起来很厉害，很玄乎，其实的确很厉害。而且，到了现代社会，几乎没有再出现过蛊神。

    成为蛊神的标准，只有一条，那就是创造一个拥有灵觉，并且可以不断成长的活蛊。这个标准只有一行字，但是却蕴含了非常深的理念。

    近代无人成为蛊神，一来是材料难寻，二来是灵异圈一直禁止蛊师炼制活蛊。

    当然蛊神的接班人并不是没有，有希望成为蛊神的有两个人，一个是苗疆的苗金婆婆，不过年事已高，她年轻的时候很是厉害，但是为人正派，经常追杀很多跨界到中国来偷学蛊术的东南亚法师，曾经一度遭到过追杀，最后杀出重围。不过，也因为年龄大了的关系，她对于创造和开发蛊术已经失去了兴趣。

    第二个就是刘启民，近代第一大蛊师，近代几乎所有的蛊术都是他创造的，被誉为最接近蛊神的接班人。

    我被他带回了阳间，正好是晚上，说实话，重新回到人间，我的心情很复杂，因为我对于这世界而言已经变成了异类。

    红毛，看着他。

    刘启民将我带到位于上海南汇的一栋空无一人的三层小楼里，将我关在了一个空荡荡的房间内，让红毛看守我。

    看他的样子，是去准备还魂蛊的材料了。

    还魂蛊是一种很特殊的蛊术，也是刘启民发明的代表性蛊术之一。人在死了之后，灵魂和肉体还是有联系的，我们叫这种联系为思恋。所以，很多人都会在亲人或者是朋友死去之后，偶然间看见他们的魂魄，以为自己撞了鬼，其实不是的。一般这种思恋持续时间是7天，也就是头七，过了头七，阴差会强制将魂魄拉回人间去。

    而还魂蛊就是利用我和肉体之间的这种思恋，以特殊的蛊虫带着我魂体的一部分，引诱我的肉体前来。

    当然，这肯定会惊动师傅他们，不过，听刘启民的口气，似乎并不是特别畏惧师傅。

    关着我的房间并不大，红毛直愣愣地站在房门口，发出一些低沉的声音，很散碎，听不真切。我站在窗口，看着窗外的月色，月光轻柔地照进了我的房间内，照射在我的身上。

    我浑身开始泛起亮光，空虚而冷漠的灵魂却在这月光之中变的温暖起来。

    真是很舒服啊。

    我喃喃道，难怪阴魂厉鬼都喜欢沐浴月光，月华之力能够缓解阴魂身上的哀怨，带来温暖的感觉。

    只是，这样的舒服没有持续太久，房门被打开了，刘启民走了进来，手中端着一个玻璃盒子，其内爬满了各种各样的白色蛊虫。

    这些蛊虫成长条形，每一只有2厘米长，爬满了整个玻璃盒子，发出啵啵的响声，这就是还魂蛊虫。

    它们对于人的灵魂非常敏感，蹭过的灵魂会在它们的身上留下淡淡的印记。

    过来

    刘启民一招手，我整个魂体无法控制地向他飘了过去，被他一把抓在了手里，狠狠地按进了玻璃盒子内

    我整个头部被他全部按进了白色的还魂蛊虫中，即便我是魂魄，可是依然有感觉，那些白色的蛊虫钻过我的脸，爬过我的鼻子和眼睛，钻过我的耳朵。这一幕，要是被平民看见，那肯定会恶心的连吐三天三夜。

    小子，你的肉体颇具灵性，你的魂魄也很强悍啊，比我见过所有的人类都要强大，居然和活人拥有一样的触感。真是不可思议。

    我听见刘启民的声音，想要还嘴，可是我一张嘴立刻有白色的还魂虫钻入我的嘴里。

    这个恶心的过程持续了足足30分钟，那些恶心的虫子在我的头上爬了足足30分钟

    随后，在刘启民的施法之下，还魂蛊虫慢慢从玻璃盒子里爬了出来，钻入了地里消失不见。

    而此时的我，已经瘫软在了地上，嘴巴还不断地一张一合，这阵恶心劲还没有过去。

    你应该以成为我第一个蛊神级别的作品而骄傲和荣耀。你的名字将载入史册，你将成为灵异圈里无人不知的伟大人物

    刘启民兴奋地在房间里来回踱步，看的出，他很焦躁，甚至有种迫不及待的感觉。

    我等了这么多年，

    隐居研究了数十年，我翻遍了所有的古籍，做了无数个测试，今天，终于有机会完成我伟大的夙愿我的研究是有成果的，只需要一具极具灵性的身体，我就能够成功，所有的人都会成为我狂热的追捧者，我将是唯一的蛊神

    刘启民的自言自语我一点都不关心，我只是希望，师傅能够阻止我肉身的到来，仅仅如此而已。

    三个小时之后，我听见门外有声音，刘启民整个人一下子紧张起来，打开门的一瞬间，我看见了自己，一张苍白的脸，无神的眼睛，如同木偶一般的身体。走路的时候一晃一晃，身边环绕着无数白色的还魂蛊虫。

    来了，终于来了

    刘启民一下子冲了过去，一把抱住了我的肉身。

    说真的，见到这一幕后，我从此以后再也没有和男人拥抱过也算是落下了心理阴影。

    恩果然跟来了，好一个蒋天心，竟然孤身前来，胆子倒是不小，红毛去会会他，拖延一下时间。

    师傅来了我心里一惊，果然还是跟来了，只是为什么没有阻止我的肉身呢还是师傅为了直捣黄龙故意跟踪而来的呢

    那么，开始了，最简单，也是最疯狂的一步，我要将你的肉身浸入我精心挑选的一百种蛊虫之中，这个过程中你的肉体会被撕扯的支离破碎，但是，当所有的蛊虫全部钻入你的肉身之后，我会一瞬间杀死它们，它们的血液和肉体配合你肉身内的灵觉，会创造伟大的奇迹

    刘启民已经彻底癫狂了，我甚至感觉，站在我面前的不是一个大蛊师，而是一个疯狂的科学家

    我看见他从角落里拖出了一个蒙着黑布的巨大木盆，有两人这么长，密不透风。

    当他将黑布扯下来的时候，我看见的是木盆内密密麻麻，各种各样的蛊虫，蜷缩，扭曲，爬动着，要多恶心就有多恶心

    王八蛋，你要把我的身体塞进这么恶心的东西里少作践我

    我冲向刘启民想要试图攻击他，不过却被他一道灵符打飞了出去。

    他双手拖住我的肉身，脸上带着庄严和肃穆，就如同一个伟大的武士在制造一把名满天下的武器一般，我看着自己的身体缓缓没入了群虫之中。

    所有的蛊虫都开始疯狂起来，我看见自己不断地被撕扯，仅仅几个眨眼的时间，我的肉身就已经被彻底撕烂了。

    100多种蛊虫，全部钻入了我的肉身内，整个肉体已经没了人形，眼珠都爆了出来

    太完美了，今日，我要成为蛊神

    刘启民的眼中布满了血丝，他将一瓶黑色的药水撒入了木盆内，顿时木盆之中冒出惊人的黑气，弥漫在整个房间内。

    我听见蛊虫们凄惨的哀嚎，但是却因为黑气而看不真切木盆内的情况。

    等到黑气散去之后，我看见一个男人站在木盆边上，闭着眼睛，浑身上下没有一丝伤口，正是我自己的肉身

    刘启民站在我的肉身边上，眼睛里露出极度的兴奋，我的肉身上，从每一寸皮肤内都透出一股股惊人的黑气，这些黑气带着巨大的腐蚀性，将木盆腐蚀成了一滩黄水。

    成了，成了我是蛊神了我是蛊神了

    刘启民兴奋地狂喊，甚至想伸出手触摸我的身体，可是就在他的手碰到我肉身的一瞬间，背后的房门被猛地撞开了

    整个大门倒塌了下来，红毛摔倒在地上，肚子上被打穿了一个洞。

    刘启民，你该死

    我看见师傅站在门外，眼睛里爆发出滔天的怒意

    你能奈我何你的徒弟已经死了，肉身已经变成了活蛊，你能如何

    刘启民大笑着嘲讽师傅。

    我蒋天心发誓，你永远看不见明天的太阳。

    师傅脸色阴沉的好似可以滴出水来，我看见他慢慢地脱去上衣，露出了赤裸的上半身。

    你能杀的了我吗

    刘启民斜着眼看着师傅。

    你不是要知道我解开封印后多强吗很荣幸，你今天有机会了。

    师傅右手食指连续点了自己身上4处大穴每点一下，师傅的上半身就会有一个地方闪出金光，当第四下点完之后，这一刻，我看见师傅的眼睛在一瞬间，变成了金色而他的身体四周有白色的气流缓缓散开，将整个房间内充满了白色的云雾。

    而刘启民在此时，却是第一次面色大变，低声自语道：竟然是仙气

章节目录 57.愤怒的蒋天心

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我记得我从西安回来的时候，我曾经问过游行道人，王风，玄风子一个问题，我问他们，你们会不会仙法。

    他们告诉我，这个世界上没有人会仙法，因为已经没有仙人了。

    那时候，我还很不服气地对他们说，我师傅会，结果遭到了很多人的嘲笑，师傅事后告诉我，他面对嬴政之魂的时候，施展的只是普通的道术，为了吓吓嬴政之魂才说是仙法的。

    当时，我相信了师傅的话，然而如今，我知道，我错了。

    因为，师傅的确是会仙法的，也是如今的灵异圈里唯一一个会仙法的人，因为，他的身上残留着仙气

    师傅如此的愤怒我是第一次看见，就像是一头狂暴的猛虎，光是杀气就足以震慑住任何一个人，包括刘启民。

    在师傅的眼睛变成金色，身边开始散出白色的雾气之时，刘启民的脸色就开始变的越来越难看，而当师傅站在他面前，开始施展强大的仙法之时，刘启民的脸色简直就和死灰一般。

    哼你还说我师傅不足畏惧愚蠢

    我在刘启民的身后大声呼喊，声音沙哑地传遍房间的每个角落。

    闭嘴我的活蛊，替我杀死这个人类快

    刘启民伸手一拍我的肉身，我的肉身猛然间张开了眼睛，我能看见原本属于我的双眼此时变成了一片墨黑，嘴巴里散发出黑气，看起来非常恐怖。

    听到了刘启民的指令，我的肉身一步步走向师傅，伸出手，手心里有火焰缓缓生成，对着师傅猛地喷出烈焰。

    这是炎蛊，一种能够喷火的蛊虫。

    然而，还没完，我的肉身嘴巴微微张开，嘴里幻化出数个如同幽魂一般的鬼物，一个接着一个冲向了师傅。

    这是幽冥蛊，是一种能够吸收鬼魂的蛊虫。

    但是，这依然没有完我的肉身双眼内有绿色的眼泪流下来，这些眼泪滴在地上，却没有印进地里而是慢慢凝聚在一起变成了一滩绿水，缓缓流向师傅，绿水中散发的绿气，带有剧毒

    这是绿毒蛊，会分泌出一种绿水，带有邪意，散开的绿气里带有能够毒死猛兽的毒性。

    师傅遭到了三重夹击，我自己都紧张地想要冲过去帮忙。

    然而，我的肉身释放的所有攻击，却在师傅一声干脆利落地低喝之下，全部震退。

    破

    师傅的厉喝传来，火焰熄灭，黑气溃散，绿烟消失，在师傅的面前一个闪着金色光芒的六芒星阵闪闪发光。

    这是我解开第一重封印后的力量，好好享受吧。仙法，破魔光

    师傅右手猛地往前一推，面前巨大的金色六芒星对着刘启民直压而下，这位大蛊师往后猛退，想要再次催动我的肉身攻击，却看见金色的六芒星并没有追着他，而是一下子罩住了我的肉身。变成活蛊的肉身在金色六芒星内不断地挣扎，发出诡异的咆哮，可是这六芒星却纹丝不动，就好像一个枷锁一般扣在了我的肉身上

    蒋天心你别欺人太甚了太古蛊虫现，给我咬死他

    被逼急了的刘启民此时也发飙了，从怀里拿出了一个褐色的木盒，很小，只有一个大拇指大小，上面以红白两根丝带绑着。

    此时刘启民猛地将丝带扯断，打开了褐色的盒子我看见一只灰色的蛊虫慢慢地从盒子里飞了出来，有指甲盖大小，长着两对翅膀，没有眼睛，但是却有獠牙

    这是我早些年高价买下的太古蛊虫，拥有恐怖的寿命和疯狂的攻击力，蒋天心，别以为你会施展几手仙法就能够奈我何我一样灭了你。

    刘启民焦急地大喊，灰色的蛊虫晃晃悠悠地飞向了师傅。飞行的速度很慢，但是我能感觉到这只蛊虫的不可思议，特别是那对獠牙，给我一种无坚不摧的感觉。

    果然，师傅甩出一张暴天符后，化作的无数匕首被这只灰色的蛊虫全部咬碎，有些匕首砍在它小小的身体上，却根本伤不到它

    这只所谓的太古蛊虫竟然强悍到了这个地步

    师傅眉头微微一皱，双手平伸，四周白色的云雾缓缓聚集在了他的手心中。

    仙法，白鸟之术。

    师傅手中的白色云雾在一瞬间冲了出去，接着在空中化作了一只只快速飞翔的白色飞鸟，这些白色的飞鸟栩栩如生，甚至还会鸣叫，一起撞在了灰色的太古蛊虫身上。

    当白色飞鸟全部撞击之后，我却看见灰色的蛊虫毫发无伤。

    哈哈，蒋天心，你傻了吗我的太古蛊虫怎么可能被区区的云雾击碎呢

    刘启民哈哈大笑，只是他的笑声却没有持续多久，很快，就在他的眼皮子底下，这只让他无比得意的灰色蛊虫却慢慢地落在了地上，两对翅膀不断地扇动，想要飞起来，可是不知道为何，它的身体就好像一下子变沉了很多，让它根本无法飞翔。

    我的白鸟之术不是为了击碎它，而是改变了它四周风的流向，让它无法在风的包围中飞翔。

    师傅冷着脸走来，穿过我的肉身，跃过太古蛊虫，站在了刘启民的面前。

    你不是要和我打一架吗今天，看来可以决出胜负了。

    师傅右手抬起，手心中缓缓的有金色的光芒闪烁，这光芒让我感到刺眼，令我的魂体剧烈颤抖。刘启民恐惧地转身逃跑，只是他的背后是墙壁，没有出路

    仙法，破邪

    师傅右手上的金色光芒猛然间释放，整个房间内就好像变成了白昼一般，我立即闭上了眼睛，不敢直视这光芒。

    等过了一会儿之后，我才慢慢睁开眼睛，看见白色的云雾消失了，师傅的金色眼睛也变回了原来的样子，而刘启民此时双眼内流出两行血泪，整个人跪在地上，无声无息，缓缓地倒下了。

    留你一命，断了你的道行，费了你的眼睛，算是便宜你了。

    师傅踏过刘启民的身子，站在了我的面前。

    师傅

    我无言以对，毕竟自己已经变成了阴魂。

    恩，你已经变成阴魂了，按照惯例，我必须收了你。

    师傅看着我，缓缓地拿出了封鬼葫芦。

    我明白师傅的难处，阴阳代理人不可能让阴魂长久地在人间驻留，我已经变成了阴魂，他必须遵守这个规则。

    您动手吧。

    我缓缓地跪了下来，虽然双脚无法着地，可是依然跪在了师傅的面前，深深地向他磕了个头。

    感谢您给了我一个家，感谢您一直照顾我保护我，感谢您师傅，您封了我吧，弟子，无怨无悔

    我将额头深深地贴在地上，呜咽着说道。

    我一直都是一个人，从我有记忆开始，我就一直住在孤儿院里。我看见一个个被收养的孩子，其实真的很羡慕他们，因为他们终于有了自己的家。

    而我，却一直孤孤单单的，活了整整十年。

    我看见过人间各种各样最肮脏，最卑劣的事情，我也见到过无数次死亡，我身边的床位总是在换人，那些孩子要么死了，要么跑了，要么失踪了。

    我一直告诉自己，要活下去，我要看见更广阔的世界。

    直到，师傅出现在我的面前，直到我住进了上海那个小小的家，直到我明白有个人真心地关心我，我以为自己逃出了悲惨的命运。

    可是如今，我明白，悲剧之人总是生活在悲剧之中，因为这就是命。

    我跪倒字地上，师傅一言不发，他在考虑，我暗暗地叹了口气想道。

    师傅，您别犹豫了，动手吧

    我下定了决心，大喊道。

    你小子快点起来，跪着干嘛来帮忙

    就在此时，我却听见了师傅催促我的声音，我抬起头，看见师傅在搬动被六芒星困住的我的肉身。

    师傅，您在干嘛

    我不解地问道。

    我在干嘛还不是为了复活你小子

    师傅没好气地说道。

    此时，我整个人愣住了，复活我师傅没开玩笑死亡是铁则，生命只有一次，任何人死去了都无法复活，只能投胎这是所有圈中人都知道的，而且是无法改变的规矩

    但是师傅却说要复活我，这让我心中一下子冒出了无数个问号。

    师傅，你没开玩笑

    我心中又惊又喜

    恩，你的体质特殊，有机会复活，具体的以后有机会再告诉你，总而言之，你和普通人不同，现在快点过来帮忙，抓紧时间

    师傅再一次催促我。

章节目录 58.师傅失踪了！

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    人死不能复生，这是老古话。也是一句真理，我实在是不明白师傅口中所说，我和普通人不同到底是什么意思，不过既然师傅说行，那我肯定得屁颠屁颠跟着。

    毕竟，要是让我一辈子当阴魂，或者来个投胎转世，那我铁定不愿意啊。

    当然，要是让我投胎做一回什么富二代，官二代，红三代的，那倒是可以考虑考虑。

    你小子瞎笑什么呢告诉你啊，就算你体质特殊，复活成功的几率也不大，如果你这身体没变成活蛊的话，倒是铁定能成，但是如今变成了活蛊，那就不好说了。

    师傅这么一说，我的心顿时提到了嗓子眼里。

    我先将你身体内的蛊毒逼出来，然后，我会以一种古老的符咒画满你的全身，你直接附身进入你的身体就行，接下来就听天由命了。

    师傅一边说着，一边伸出手，点在了我肉身的风池穴上，随后我看见自己肉身的嘴巴慢慢张开，不断地有黑水从我的嘴里往外流。

    这些黑水冒着浓烟，落在地上的时候，整个地面都被腐蚀出了一个大窟窿。这一流就是足足1个小时，当黑水流尽之后，我感觉自己的肉身明显的瘦了一大圈

    随后，师傅在我赤裸的身体上，以朱砂笔开始描画灵纹。

    师傅啊，你别用鼻尖戳我的屁股啊

    师傅啊，那里是我的嘴巴，嘴巴也要画啊

    臭大叔，那是我的命根子，你别在那里描啊

    大叔在画灵纹，我实在是看的别扭，毕竟是我自己的身子，一个劲地在旁边嘟囔，烦的大叔差点没往我身上贴一张镇魂符

    花了半个多小时，我的肉身上被画满了红色的灵纹，师傅口中念念有词，右手掐了一个莲花诀，轻轻点在我肉身的额头之上。

    这一点，所有的红色灵纹一瞬间全部亮了起来。

    大叔，这是什么灵纹，这么厉害

    我吃惊地问道。

    北魏时期，有一个方士的爱妻死去了，他很悲伤，到各地探访想要寻找救活他爱妻的方法，却没有任何结果，最后当他心冷寻死之际，有老翁骑白鹤而来，落在了他的面前，交给他一卷经书，里面记载了如何将人复活的方法。不过可惜，这经书里教授的方法只能在人死七天之内施行，超过七天则无效了。可是这方士的爱妻已经死去多日，连这经书内的方法也无力回天感叹命运多舛，悲痛欲绝的方士还是自杀身亡，但是这经书却留了下来。我有幸读过，不得不承认，这经书是纯粹扯淡的，压根就不可能成功，因为这方法需要死者肉体具有惊人的灵性。不过，如今可以放在你身上试试看。

    师傅的解释让我心中猛的一沉。

    合着这方法他没试验过啊那还敢说有把握，完全是拿我试水啊

    我了个去，大叔，你不厚道啊

    我才抱怨了一半，就被大叔猛地一震跌入了自己的肉身内。

    此时，我的肉身内一片红芒，这红色的光芒刺痛我的眼睛，我开始越来越不舒服，越来越烦躁，最后失去了意识

    我是在第二天中午醒过来的，当我醒来的一刻，我先是一惊，随后猛地坐了起来，看见一束阳光照耀在我的手上，我的双手并没有变成利爪，而是恢复成了人形

    我心中猛的一喜，一下子从床上跳了起来，彻底站在了阳光之中，温暖的日光洒落在我的身上，我感到前所未有的开心和愉快

    太好了，复活了，师傅成功了

    我开怀地大笑起来。

    此时，我转身，看见自己是住在医院里，而在我的床边，一个人都没有。

    大叔人呢

    我正狐疑，走出了房间的门，看见一个护士小姐走了过来。

    你是端木森小朋友吗

    护士小姐微笑着问我。

    我木讷地点了点头，却看见她将一封信交到了我的手里，随后摸了摸我的脑袋说道：小子，师傅有事离开三个月，医药费老子都交了，你早点出院，然后回家等我。我不在的这段期间，要是有委托，都给老子接下来，好好锻炼锻炼自己。三个

    月后，我要是回来发现家里脏乱差，你就等着被我收拾吧蒋天心留字。

    我拿着信，双手微微发抖，随后在人来人往的医院里，一声大吼：你个臭大叔，坏大叔，没天理的大叔

    我这一吼，身边的人都大吃一惊，目瞪口呆地看着我。

    当天我就回了家，家里的玻璃，茶几都换了新的，只是还是很脏，我叹了口气，大叔说离开三个月，事先也不打招呼，莫名其妙的。不过他不在，我还得继续生活，到厨房间找了块抹布，准备好好做一做清洁工作。

    只是，当我擦拭师傅房间的橱柜的时候，我却看见里面放着一个黑色的铁盒子，蒙着一层巨厚的灰尘

    臭大叔，都不知道爱干净。

    我抱怨了一句，将铁盒拿了出来，只是没想到铁盒很沉，我一时没有控制好手上的力度，一下子将铁盒摔在了地上。

    铁盒落地的时候，打开了一个小口子，我将铁盒捡起来的时候，正好将铁盒完全打开，令我惊讶的是，里面只放着一张照片。

    一张看起来有些年份，不过是彩色的照片。

    照片上是的背景里是一片非常美的地方，犹如花海一般，而在照片上，也站着很多人。

    照片上那么多人，我还是一眼就认出了师傅，只是和我印象里不同的是，照片上的师傅穿着淡蓝色的道袍，脸上带着恭顺的笑容，很干净很斯文，如同翩翩公子，非常英俊潇洒。

    而在他身边站着的是一个穿着黑衣，很平凡但是气场很强的男人，而师傅的红色封鬼葫芦此时却绑在他的腰间。他站在人群的中间，脸上还露出一副心不甘情不愿的样子，只是我看见师傅站在他身边，样子很是尊敬。

    最让我惊奇的是，照片上竟然还有一个奇奇怪怪的骷髅我不禁好奇，他们拍照，怎么还抱着一个骷髅摆造型而且，这个骷髅的手里还拿着一本花花公子，真让我受不了，居然还恶搞一个骷髅

    而在骷髅的旁边，站着一个木讷的男孩子，有些傻傻的，不过双手里却有奇怪的火焰冒出来。

    在他们的身后，是一群年轻人，每个人的脸上都洋溢着阳光幸福的笑容。

    没想到师傅也有如此年轻的时候啊，这应该是师傅以前的同伴吧，看起来都很厉害的样子啊。

    我不禁莞尔。

    就在此时，忽然间门口传来了一个男人的声音：的确是你师傅以前的同伴，而且都厉害的惊人。

    竟然有人悄无声息间出现在了我的家里，我没有反应，我吓了一大跳，抬起头，看见一个戴着黑色口罩和黑色墨镜的男子站在我的面前。

    你是谁

    我开口问道，不自觉地往后退，经历了这么多事情，对于这种不请自来的家伙，我都很堤防。

    不必担心，我只是来告诉你，一周之后，杭州会发生命案，会有十个女中学生相继跳楼身亡，到时候会有人上门来请求帮助，你需要接下这个委托。

    奇怪的男子说完之后转身就往外走。

    我立刻追了出去，想问个明白，却发现他的身影一转眼就不见了。

    奇怪了

    当时的我感觉真的很奇怪，这男人来无影去无踪的，还以为是厉鬼呢，可是家里四周有结界，厉鬼进不来啊。而且还疯言疯语说了一大堆，我就更怀疑了。

    然而，当一周之后，李大山带着杭州刑侦处处长亲自登门找我师父的时候，我才知道，真的出事了而且和这个男子说的一样，十个花季的女中学生，在同一天，同一时间，一起跳楼身亡死的时候，身上都刻着一个黑色的奇怪纹身。

    我知道，这一次的事情，肯定又很不简单

    李大山带来的这位杭州刑侦处处长名叫张科，办案能力并不强，但是人际关系很好，这一次发生的中学生集体跳楼事件，是他上任以来最大的案件，各方的压力简直就快将他给压垮了。

    他才求助自己的老朋友，李大山。

    李大山听了案情之后，立刻带着他来找了我师傅，只是没想到，师傅外出了，就我一个人在。

    真是可惜啊，天心不在。我们还是先回去了。

    李大山和张科悻悻然地往回走。

    我摸了摸口袋里师傅的信，咬了咬牙，一下子站了起来，坚定地说道：这次的案子，我来接

章节目录 59.张科和王金

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    现代学生学习压力比较大，每年高考，中考的时候都会发生类似的跳楼事件，这个在如今的社会已经算不上是什么新闻了。

    但是，这一次杭州发生的十所中学，十个中学生同一时间集体跳楼，这就已经超出了普通自杀事件的范畴。

    当然，这是我独自接下的第一个案子，心里同样非常紧张。一来如果真是厉鬼作祟，那我并没有太大的把握能够对付厉害的厉鬼，一般的阴魂倒是能用师傅交过的几手灵符给镇了。二来是我只有十岁，在别人眼里，怎么可能信任一个孩子的话。

    所以，对我来说，这件案子可以用考验这个词来形容。

    花了几个小时时间准备了一下行李和工具之后，下午三点，张科处长的车开到了我的楼下，我搭他的车一起到杭州。

    坐在车上的副驾驶座上，我看的出这位张处长面色很凝重，中午的时候，如果不是李大山美言，加上师傅确实不在，这位张处长肯定不会同意让我参与这个案件。即便如此，现在我也只是作为顾问的身份加入进来。

    说实话，第一次自己接受案子和委托，我的压力也不小，甚至可以说是非常大。而且师傅也给不了我什么建议，这件案子如果我不能帮到忙，甚至是给不出好的意见，那等于是倒了我师傅的面子，毕竟我是代表我师傅接下的委托。

    小森啊，你入行几年了

    张科一边开车一百年问我，声音虽然听起来很和蔼，但是我听的出他声音里的不信任。

    这时候要是开口说我刚刚进入这个圈子，那估计张科直接就掉头把我送回上海了，所以我也算是撒了人生中第一个大谎。

    我5岁那年就开始偷偷跟着师傅学艺了，今年已经开始独自办理好几个委托了。

    我这话一说出口，张科明显松了口气，也没多问什么。我倒是很佩服我自己，撒谎的时候脸不红心不跳的

    晚上6点多我们到了杭州，原本张科准备安排我先住下，但是就在我们进入杭州市区不久，他接了个电话，脸色顿时一变。

    怎么了张叔叔

    我好奇地问了一句。

    刚刚接到报案，在杭州第三高级中学又有学生想在晚自习期间跳楼，被老师发现后，救了下来，现在人已经被带到派出所做笔录了。重案组也跟着一起过去了，我们也过去看一看吧。

    张科一边说着一边车头一转，带着我直奔杭州第三高级中学附近的派出所而去。

    等我们到的时候，就看见派出所里围了不少人，灯火通明的，而且还有激烈的争吵声传来。

    我和张科处长一下车，立刻有一位民警同志跑了过来，低声地对张科处长说道：跳楼学生的家长过来了，想要带孩子走，但是之前的笔录这个孩子一言不发，什么情况都没了解到，重案组的王组长把人扣了下来，结果学生家长和王组长发生了口角，现在有些严重。

    张科处长一听，眉头慢慢皱了起来，不满地说道：这个王金满脑子就想着破案，和群众关系搞的这么僵，以后怎么办案带我过去看看。

    张科一边说着，一边往人群中央走了过去，而我跟在他身后，隐隐感觉有些不对劲。

    一走进人群里，立刻听到了激烈的争吵声。

    你们这么多警察拦着我们干嘛我要带女儿走，不行吗有没有王法了

    这是个很是泼辣的女人声音，我探头一望，看见一个穿着红色外套，脸上一路怒意的中年妇女正拉着一个低着头，长头发穿着校服的女孩子。此时这个中年妇女正指着对面的一个大汉骂人。

    林女士，不是我们不放你们走。现在新闻你也看了，很多学校都出现了离奇的中学生跳楼自杀事件。您的女儿今天也发生了意外，我们希望从她那里获得一些信息，只是想留她下来问一问，问清楚了就会放你们离开的。希望你们配合一下我们的工作。

    说话的是一个穿着黑色皮衣的大汉，1.85米左右的身高，很壮实，剃了个板寸头，脖子上有一道疤痕很明显。

    什

    么还要留下来我女儿受了惊吓，我要带她回家，不可以吗你们警察了不起能随便扣人告诉你，你们要是再不让路，我就打电话给电视台，让记者过来把你们都拍到新闻上去，你们还想扣人

    这个林女士显得非常激动，说话的时候脸涨的通通红。

    此时，大汉还想说什么，但是张科却厉声制止了他。

    王金，你搞什么谁给你权力无缘无故扣人的还不快把人给我放了

    张科盯着大汉一通教训，此时我站在张科身后，望着这个一直低着头不说话的女孩子，感觉非常的奇怪。

    自杀，警局，争吵，这么多的突发状况摆在眼前，这个女孩子居然一句话都不说，这根本和普通女生完全不同在我看来，这个女孩子要么就真的有精神疾病，要么就是被不干净的东西给沾染了。不过只是看一看，我还无法做出判断。

    张处长，事情都没搞清楚，怎么能放人走，我不同意

    王金一点面子都不给张科，当面顶撞道。

    我是处长，我命令现在你们给我放人

    张科也急了，声音也高了起来，他这么一说，王金脸色一沉，但是没办法，他是重案组的组长，虽然是破案高手，可是毕竟官职低了一些。

    没办法，他招呼着众人让开了路，张科对着林女士歉意地笑了笑，一边嘴上赔不是，一边还想伸手去摸一摸女孩子的头表示亲切。

    然而，一直低着头没有动作也不说话的女孩却在张科的手伸过来的一瞬间，躲开了，像是很害怕的样子。

    张科很尴尬地笑了笑，将手收了回来林女士拉着女孩就往前走，经过王金身边的时候，还不忘狠狠瞪了一眼这位重案组的组长。

    王金，今天的事情，写一份报告明天交给我

    张科看见林女士一走，脸色顿时一沉，低声对王金说道。

    王金嘴一撇，转头的时候看见了我，随后不满地说道：张处长真是有闲心，竟然在这人命关天的大事发生之时，还有心情去接孩子。毕竟是处长啊。

    王金这么一说，顿时四周的人都看向了我，眼睛里露出了奇怪的神色。

    哼，给大家介绍一下，这位是端木森顾问，是这一次我从上海请来的办案顾问，加入这一次学生集体跳楼事件的调查。明天的案情研讨会，他会出席。

    张科此话一出，四周的人都露出了吃惊的表情

    特别是王金，脸上露出了不可思议的笑容，指着我说道：一个娃娃当顾问张大处长，你不是开玩笑吧你让一个小屁孩来给我们当顾问，他懂什么你不是号称去上海请大师来吗怎么这个小孩子就是你所谓的大师吗

    王金当面嘲讽张科，这让张处长脸色更加不好看起来，他冷着脸，催我上车，随后将车门重重一关，发动了汽车引擎。

    这个王金，真是越来越无法无天了，仗着自己破案率高，又是老刑警出身，整天在队里拉帮结派

    张科嘴里抱怨着，脸色铁青铁青的。

    这时候我是不好插话，毕竟刚刚王金的嘲笑是因我而起的。

    小森，刚刚那个女孩子看到了吗有没有什么不对劲的地方

    张科叹了口气，开口问我道。

    还没看出来，不过这个女孩子确实比较异常。

    我摇了摇头，啥也没说。只是，眼角却能瞟见张科失望的眼神。

    我被安排在刑侦处附近的一个招待所里，等张科带我吃过晚饭，走了以后，我洗漱了一番躺在了床上。

    其实，我并非没有什么发现，只是这个发现我还不能确定，所以并没有说出来。

    我的灵觉一向很好，这是连师傅都很佩服我的地方，因为我的灵觉是天生的，特别是对鬼魅之物非常敏感。

    之前见到的那个小女孩虽然不说话，但是我并没有感觉到鬼气。只是当她躲开张科的手的一瞬间，我依稀看见了她额头上有一道小小的伤口，还没来得及处理，伤口并不明显，只是我眼睛比较尖。

    就是这道伤口让我感觉到了不对劲的地方，因为，我在这伤口的附近感觉到了一丝丝很特殊的气息，类似猛兽的气味。

    一个女孩子，在市里读书，怎么会身上有猛兽的气味呢我躺在床上，心里直犯嘀咕。

章节目录 60.案情研讨会

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    第二天一早，张科带我参加了在刑侦处开设的案情研讨会。参加会议的人不少，整个会议室里坐满了人。

    张科将我安排在了最后一排，等我入坐之后，我听见身边很多人在小声的议论我。

    那个孩子就是张处长从上海请回来的看起来好像就10岁左右吧。

    这么小的孩子，懂什么呀我们家那个和他差不多大，天天就知道在家打游戏机。

    听说张处长本人对这种玄学一类的很是相信，没想到竟然还真的找了一个回来办案，这要是被反应到上面去，他肯定要被处理的。

    议论声很轻，但是还是钻入了我的耳朵里。

    此时的我，坐在这人满为患的会议室里，却是如坐针毡，脸上发烫，紧张的不行。这种感觉和上一次参加招魂大会时候很像，我非常讨厌暴露在众目睽睽之下。

    我把椅子往边上移了移，就在这时候，张科开始说话了。

    就在昨天，本市发现了第十一例中学生自杀事件，被及时发现和制止，算上这一起，一共发生了11起自杀事件，我想听听各位的意见。

    张科开了一个头，四周的人开始畅所欲言起来。

    我之前还没来得及看案情报告，此时听着众人的发言，这一宗中学生自杀事件的始末渐渐在我的脑海中被构建了起来。

    三天之前，下午2点，一个杭州市新成高级中学的体育老师在操场上上课的时候，看见了2号教学楼的楼顶上站着一个长头发的女中学生。当时，整个房顶上只有这个女中学生一人，随后，这个体育老师看见这个女中学生猛地跳了下来，一头栽倒在了2号教学楼的楼底下，脑部受到重创，当场死亡。随即，这个体育老师反应给了校方领导，并立即拨打110报警电话。

    同一时间，在整个杭州十所不同的高级中学，全部都发生了女中学生跳楼事件，而且都有目击者证明跳楼的女中学生身边一个人都没有，不是被人推下来的。

    法医检查尸体后发现，十名死亡的女中学生身上没有受到过任何外部造成的创伤，可以说并没有受到暴力殴打，同时，在走访和调查中发现，这十名女中学生并没有任何联系，也并没有认识相同的人，可以推断为是完全陌生的十个人。而且案发之前一个小时，这十人都还和自己的同学有说有笑，看不出任何自杀的迹象。

    十个人，唯一的共同点只有一个，那就是在十个人的背部都莫名其妙地被纹上了一个黑色的圆形纹身，图案非常怪异。而且问过十人的家长之后，都证明这十个女中学生并没有心理问题，也没有纹身的癖好和意愿。

    可以说，这个纹身就是本次案件最大的疑点。

    我坐在角落里，渐渐地将整个事件串联了起来，最后，当投影仪放出了这个黑色的纹身之后，我整个人顿时一惊从位子上站了起来

    这个纹身是一个黑色的圆圈，而在黑色圆圈里面则包着一个中文字十。

    我几乎可以猜到，这次的集体死亡事件，有80的可能和十常侍这个恐怖的灵异组织有关系再联系到姓林的小女孩额头上那一丝淡淡的猛兽气息，我心里猜测，可能会和梦如晴有关联。

    不过，没有十成的把握，我还是打算将这个信息埋藏在心里，并没有公诸于众。

    案情研讨会开了近3个小时的时间，开到最后，讨论的重心已经偏移到了过往几年的自杀案例上，显然，这里除了张科长以外，没有人会将这件案子和灵异事件联系起来。

    好了，案情研讨会先开到这里，各部门还是通力配合，加快破案的时间，毕竟现在这件集体自杀案已经引起了市里面领导的重视，群众间也是人心惶惶的。那先散会吧。

    张科宣布了散会，可是，却还没有一个人起立，张科奇怪的看着众人，此时王金慢条斯理地开口了。

    我这时候才注意到，这位资深的老刑警，竟然从开会到现在一直没有发过言。

    我们怎么不来听听张处长请来的小顾问的意见呢我

    觉得应该会有建设性地突破。

    王金此话一出，张科的脸上表情顿时一僵，接着角落里的我一下子就成了众人视线的焦点。

    我想端木顾问刚刚了解案情，应该还不会有什么建议，这次，他就不要发言了。

    张科想要帮我打圆场，其实也是在帮他自己解围，毕竟如果我什么都说不出来，就代表了他的无能。当着这么多下属的面，他很难下的了台。

    还是说说吧。毕竟是顾问嘛。

    王金说到顾问两个字的时候，语气明显加重了一点。张科看着王金，我能感觉的出整个会场里气氛一下子就紧张了起来。

    我慢慢地从椅子上站了起来，第一次当着这么多人的面说话，我心脏砰砰直跳，脸上发烫，手心里冒汗。

    这个，诸位叔叔阿姨

    我刚开口说了第一句，立刻引来了众人的哄笑，王金的脸上笑的和开了花似的，所有人里只有张科一个人用手捂住了自己的脸。

    看来，我们的顾问没什么建议了，那就散会吧。

    王金哈哈大笑着站了起来，接着我看见众人一个接着一个的从椅子上站了起来，这里开会的人大部分都是重案组的，都是唯王金马首是瞻，警察机关内部的勾心斗角还真是越演越烈啊。

    王金带头往门外走去，然而，就在他走到门口的时候，却被我叫住了。

    诸位叔叔阿姨，请等一下。

    我说出这话的时候，心跳的更厉害了，好像自己都能听见自己的心跳声一般。

    哦

    王金奇怪地看着我，众人都投来了惊讶的目光，连张科都奇怪地看着我。

    我想问一下，是否昨天我见到的那个姓林的第十一名跳楼女孩子身上也有类似的黑色纹身

    我这么一问，王金嘴角一裂，笑了起来。

    刚刚不是说过了吗近期还会和她母亲接洽的，肯定会派女警看一下这个女孩子身上是否有类似的纹身，你刚刚开会没有仔细听吗

    王金这么一反问，众人也都微微偷笑了起来，笑声里带着嘲讽之意。

    在嘲笑声中，我深呼吸了一口气，将心中的紧张强行压了下去。

    那么如果这个女孩子身上没有这个黑色的纹身，你们就会将这个女孩子认定成不是集体自杀事件中的一员呢

    我开口问道，王金正要说话，却被我直接打断了。

    如果有这个纹身的话，你们怎么来围绕这个纹身来调查全杭州市地排查纹身店吗可以说，你们三天的调查结果，根本没有任何线索，如果这十一起跳楼事件都是背后有人怂恿的，那不一定是这些女孩子去纹身店里纹身，而是罪犯亲手纹上的呢可是，我刚刚听到，这些女孩子没有一个在出事之前有过和陌生人接触的经历，那这纹身哪里来的呢

    我接连的问题，将王金等一众警官给问傻了。

    这个我们会和林女士沟通后，对她女儿再次询问的，线索肯定会有的。

    王金的脸色已经有些不好看了，被一个孩子这么质问，让他脸上顿时没了面子。

    哦你怎么问你昨天没看到吗你们问了这女孩子好几个小时，对方一句话都没说，你们能问出什么

    我再次问道。

    王金一下子将手里的笔记本往桌子上一砸，看起来是生气了，不过也难怪，被一个小孩子这么逼问，他却给不出好的回答，这让他的处境很尴尬。

    那我们的小顾问，你有什么方法能从这个女孩子嘴里取得情报吗

    王金盯着我，语气变的很不客气。

    明天，请让一个警察跟着我，我会去林家问一问，既然你们问不出东西，那就让我来试试吧。我有我自己的方法，和你们不同。

    我一边说着，一边走到了会议室的门口，看了王金和众人一眼后，转身走出了会议室。

    此时的会议室里一片安静，所有人都看着我离开，笑声，议论声，都消失了。

    此时的我，刚走出会议室，整个人长长地呼出了一口气，脸上火辣辣地发烫，紧张的手心都发疼。

    下次再也不再这么多人面前说话了，太紧张了。

    我一边自言自语一边走出了刑侦处。

章节目录 61.林家的异状

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    第二天一大早，我刚刚起床，洗漱的时候，房门被敲响了。我一打开门，站着一个小姑娘，白白净净的，五官很标志，短发，穿着笔挺的警服，肩章上只有一枚四角星花，我虽然年纪小，不过和师傅混在一起也快一年了，和警察打的交道也不少，自然知道，面前这个漂亮的女警察是最低级的警员。

    看来是王金派来协助我工作的，当然，一看他的警服这么笔挺干净，就知道肯定是新警察。

    你好，我是处里派来协助你工作的，我叫陈雨。

    她自我介绍道。

    对于我而言，之所以昨天说要一个警察跟着我一起去，不过是方便我进门，毕竟寻常百姓看见警察上门还是多少会给一点面子的。

    恩，陈姐姐好，你进来坐一下吧，我换件衣服就和你出门。

    我对她微笑了一下，把她让进了屋子里。

    她一进屋子，左看看右看看，显得很好奇。

    就你一个吗你年纪这么小怎么成了神棍呢你父母不管管

    她开口问道。

    我被她嘴里的一句神棍给吓了一跳，我还是头一次遇见别人说我是神棍呢，脸上顿时尴尬无比。

    我是孤儿，和师傅住在一起，他这几天外出不在，所以我来接手这个案子。好了，我衣服穿好了，我们走吧。

    我套了件外套，跟着陈雨出了门。

    门外停着一辆警车，我坐了上去之后，警车一路带着我们往林家开去，陈雨这女孩子还真是个话匣子，那嘴巴一刻不停，不停地说话，虽然我还小，可是被她这一路唠叨，问话，也弄的晕头转向。

    等我们到了林家后，我立马跳下了车子，躲开了这个话唠。

    林家住在杭州下城区，接近武林广场，这已经是市中心了，林家的条件不错，家里的房子也大，我和陈雨走到林家门口的时候，却看见林家在搬场。

    我一愣，好端端地干嘛从杭州市中心搬走呢

    我快步走了上去，林女士看了看我，又看了看我身边穿着警服的陈雨，脸色一下子沉了下来。

    你们又来调查吗没什么好说的，你们快点走，我还要搬家呢

    林女士没等我们说话，就下了逐客令。

    林女士，我们就是来问一下情况，您别这么大敌意啊。

    陈雨毕竟是个新手，没有老警察的气场，说出来的话，林女士根本不听，一个劲地赶我走。此时站在陈雨身边的我，仗着自己身子矮小，往林女士手臂下面一钻，一下子蹿进了林女士的家里。

    你个小伢儿怎么钻进去了，快点出来

    林女士说的是杭州话，一下子就追了进来。

    此时的我看见房间里已经变的空空荡荡，三室一厅的大房子里左边的房间里传来一声声低吼的声音，这声音乍听起来就像是狗的声音，房间的门是关着的，但是我却能感觉到一股不寻常的气息。

    林女士追进来后，一把拉住了我，将我往门外拽。陈雨也冲了进来，焦急地说道：林女士你别激动，他还是个孩子，您别激动。

    什么孩子这么缺教养，给我出去

    林女士大喊大叫起来，她这么一喊，左边关着的房间里低吼声顿时消失了。

    林女士拉着我，不断地往外拽，我转过头，看着她，厉声说道：阿姨，你要是赶我走，就没人救你女儿了

    我这句话一说出口，林女士愣住了。

    你，你刚刚说什么

    林女士拉着我的手反而更加用力了，我能感觉到她情绪的惊人变化。

    我说什么，你肯定听清了，阿姨，你女儿的问题很严重，你这么藏着掖着，肯定会出大事情的，这种事情你没办法去医院，医院也没的治，但是我能帮上忙，我就是干这行的

    我焦急地说道，林女士一下子傻了眼。

    陈雨此时站在我的身边，奇怪地看着我，她没听懂我和林女士之间的对话。

    你这么小，我能相信你的话吗我的女儿，你真的有办法治吗

    林女士说话的声音有了一些些颤抖，她动摇了。

    我的职业不方便透露给你们，不过你女儿这个状况拖久了是要出大事情的，不仅她自己的安全有问题，而且很有可能会威胁到你们全家人。你放开我，让我进房间试试看。

    林女士缓缓放下了抓住我的手臂，我看见有泪花在她的眼睛里打转。

    我们家乖女儿从昨天晚上就开始不对劲，在房间里不停的上蹿下跳，甚至还不停地学动物怪叫，我的丈夫早亡，是我一手带大女儿的，当时发现了女儿的异常，我急的不行，想要带她去看医生，可是她根本不让我靠近，我只能将房门锁了起来，不让她出来，今天早上我去看她的时候，她蹲在地上，还在房间里随地大小便，就和野兽一样，我吓死了请了市里精神病院我的老熟人来看，结果他告诉我，我女儿的状况不是精神问题，他还和我说，可能和我家的风水有关系，所以，我找了人来搬家，搬到我在市里的另一处房子里去

    林女士这么一说，正好和我心里的心思一模一样。

    听我的，这和风水没关系，是有人害了你女儿，你打开门，让我进去看一看。

    我郑重地说道。

    那，那就拜托你了，小朋友，要是我女儿好了，我一定好好感谢你。

    林女士拉着我的手，一个劲地对我道谢。

    陈姐姐，你的手铐借给我。

    我拉着陈雨，示意她将手铐给我，她疑惑地看了我一眼，随后还是将手铐递给了我。

    林阿姨，你让工人们都走开，然后你自己也退出去，把房门关上，这里就留下我一个人就行，切记无论听见什么声音都不要开门进来。等到我说能进来，你们才能推门而入。听到了吗如果你放心不下，提前推门进来，很可能害死你的女儿和我。

    我表情严肃地对林女士说道，她吓了一大跳，随后惊慌地点了点头。

    人就是如此，在一个人感到绝望的时候，往往会抓住一切救命稻草，即便这根救命稻草是个十岁的孩子，而且看起来并没有什么特殊的地方。

    林女士留下了左边房间的钥匙后，和陈雨一起退了出去，我反手将房门关上。

    此时屋子里一片安静，过了一会儿，左边的房间里又出现了一声声低吼。

    我慢慢走到左边的房间门前，深呼吸了一下，随后左后拿出了一张从家里带出来的暴天符，精神高度集中，随后慢慢地将钥匙插进了房间的钥匙孔里。

    钥匙慢慢转动，传来了开锁的声音，房间内的低吼又停止了。

    房门此时被打开了，我并没有急着开门，而是将身体躲到门框的另一边，用指尖缓缓推开了房间的门。

    吱嘎

    房门被推开了，我紧紧捏着暴天符，里面传来一股淡淡的臭味，应该就是林女士说的早上房间内被她女儿随地大小便，异味传出来的。

    一片安静，没有任何动静，我往后退了一步，缓缓转过身，随后右手拇指塞进嘴里，用牙齿咬住了拇指的指尖，另一只手高举暴天符

    此时的，我正面对着房间，然而令我惊讶的是，房间内一个人都没有整个房间都是空着的

    怎么会

    我一愣，就在此时，我感觉眼前一黑，随后一个巨大的影子一下子压在了我的身上，将我压倒在了地上，我捏着暴天符的右手也被重重地按在了地上，动弹不了

    此时，一张少女的脸出现在了我的面前，正是林女士的女儿

    只是，此时的少女已经完全没有了人的样子，她的嘴里长出了尖尖的獠牙，脸上的皮肤上长出了细碎的绒毛，长长的头发披在脸前

    最大的变化，是她的眼睛，从人类的眼珠变成了一道细细的长线，这就是野兽的眼睛

    此时的她踩在我的身上，紧紧地盯着我，就好似在看着她的猎物一般。

    果然，不出我的所料，被妖气感染了

    此时的我终于证实了自己的猜测，林女士的女儿，这个第十一个跳楼的女孩子，被妖气感染了所以我才会在第一次看见她的时候感觉到野兽的气息

    此时的我能肯定，她遭到过妖怪的攻击

    你要是还有人性的话，就让我起来，我能救你。

    我艰难地对她说道。

    吼

    回答我的是一声兽吼，接着我看见她张开尖利的牙齿，对着我咬来

章节目录 62.大黑狗

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我被林女士的女儿压着，她的力气惊人不说，张嘴就冲我咬了过来。她的尖牙锋利的很，这一口要是真咬中了我，估计怎么也得缝个十来针，而且我还不知道，她被妖气感染后，是不是身上带了毒性。

    这时候，我干了一件特别不地道的事情。当然那时候年纪还小，也没顾虑的太周全，我一把揪住了她的头发

    我们一般看女人打架，特别是长头发的女人打架，那肯定得揪头发，因为疼，而且因为效果好。我捏着暴天符的手不能动弹，但是另一只手可以。

    我这一抓，算是使上了吃奶的劲头，一下子将林女士的女儿的头给拉住了

    她头低不下来，只能冲着我不停的叫唤。

    起开

    我喊了一声，一下子将这个女孩子给踢开了，趁着个机会，我整个人往后一缩，灵活地站了起来，退到了墙边上。

    此时手里还攥着一把头发，当时心里还想着：这要是等这姑娘清醒了，看见是被我抓的头发，那还不得骂死我啊

    此时，偌大的房子里，只剩下了我和趴在地上如同野兽一般的林女士女儿。

    我们双眼互相盯着，我不管乱动，因为刚刚的交锋已经让我明白，林女士的女儿受到了比较严重的妖气感染，身体开始变的和野兽一般，怪力，灵巧，嗜血。

    这里说一下，所谓的被妖气感染，如今并不多见。但是在明代以前却不少，这和妖怪越来越少了有一定的关系。

    一般来说，一些有了道行的妖怪，喜欢喝人血，吃人肉，这不是在电视里看到的剧情，这是事实。因为人类作为万物中最聪明的一类，据说血液是很富有灵性的，即便是一般的没有灵觉的人类，他们的血液也能成为妖怪嘴里的美味。

    当然，不是每次被妖怪的攻击，人类都会死的。这时候，部分体质比较弱的人类会受到妖怪散发出来的妖气感染，渐渐地变成和野兽一般。

    就好像我面前的这个女孩子，肯定是不知道在哪里遭受过妖怪的攻击，不过并没有死，而是轻微的擦伤，但是依然被感染了。

    被妖气感染之人，并不是绝症，这是有的救的

    师傅曾经教过我，有一种我们平时经常看见的石头，可以用来驱散妖气，这就是玉

    纯度越高的玉，内部越是纯净，将玉贴在受到妖气感染之人人中之处，随后用手轻轻击打三下受到妖气感染之人的百会穴，此人就会从鼻孔里将妖气排出，被玉石吸收后，此人就会无恙。

    当然，方法归方法，可是要制服这样一个受到妖气感染的人类，那是难上加难。

    更何况，那一年我才十岁，而且我还不能灵活的使用各种道术。

    不过，虽然我本领不到家，可是我有个聪明的脑子，这一次，我可不是仅仅依靠身上的灵符制服面前的女孩儿。

    和林女士的女儿对峙了半天之后，我开始缓缓挪动步伐，估计她也是被我刚刚的反抗给吓住了，一时间竟然没有再次扑上来。

    我缓缓围着她转圈，最后身子转到了背对厨房间的地方，此时我脚步停了下来，然后猛地往后一跃，跳进了厨房间

    我这一个突然的举动，惊住了趴在地上的女孩，她怪叫一声冲了过来，双手拍打着厨房的大门，状态越来越癫狂。

    厨房里也是空无一物，但是好在灶头还没搬走我将从陈雨那里借来的手铐，放在了灶头上加热，直到我自己都握不住这手铐为止

    随后我用布包着手铐，慢慢走到了厨房间的门口，透过玻璃看着还在不断敲打厨房大门的女孩。

    我伸出手，慢慢地将厨房的门打开了，随后就在我厨房门一打开的空隙，女孩一下子就将手伸了进来这是野兽的本能，我看准机会，一下子将房门死死拉住，将她伸进来的那只手给压在了缝隙里

    女孩的手被我这么卡着，整个人开始疯狂地嚎叫，声音里充满了痛哭和凄惨，就像是受伤的野兽一般

    别嚎了，我在救你诶

    我实在是受不了这恐怖的嚎叫，双手看准机会猛地松开，女孩一下子将手收

    了回来，整个人下意识地低头却看她的双手。

    在这一刻，我猛地冲了上去，虽然我个子小，但是不代表我身手慢我将烧热的手铐一下子扣在了女孩的手上。

    啊

    一声撕心裂肺地惨叫从女孩的嘴里传了出来，我看见她的皮肤被烧热的手铐烫的血肉模糊，巨大的痛苦让她整个人猛的一抖，随后身子一软，瘫倒在了地上。

    昏了

    我自己都吓了一跳，本来我是打算，先烫伤她，让她感到恐惧，不敢进攻我，然后我再想办法制服她，没想到她竟然直接疼昏了过去，这倒是省了我很多力气。

    从腰包里取出一块小玉佩，这是师傅平时最喜欢用的玉石类工具之一，虽然小，但是很精致。

    我将玉佩按在她的人中之上，随后一边念咒，一边用手轻轻拍了她百会穴三下。

    果然，不一会儿就有黑气从女孩的鼻子里冒了出来，很浓很诡异，血红色的，全部都被玉佩吸收了进去。

    此时，整块原本碧绿的玉佩居然变成了血色

    而林女士的女儿，此时脸上的绒毛渐渐消失，尖利的牙齿也自动脱落了，我翻开她的眼皮，眼睛也变的正常了。

    进来吧

    我对着门外大喊道。

    哐当。

    林女士听到声音后夺门而入，一下子冲到了她女儿的身边，抱着她昏迷的女儿一个劲的哭。

    女儿啊，宝贝女儿啊，小师傅，没事了吧我女儿没事了吧

    她拉着我问道，泪眼婆娑的。

    我笑了笑说道：没事了，就是手上被烫伤了，等一下你带她去医院吧。对了，等她醒了，最好还是来找我们做一下笔录。麻烦你了，林阿姨。

    没事的，应该的，谢谢你小师傅，您真是我们的大恩人，大恩人啊

    见到自己的女儿恢复了正常，她拉着我的手，不停地道谢。

    对了，林阿姨，你女儿出事之前，有没有接触过什么奇怪的人

    虽然我猜测这位林女士估计并不知道什么有价值的线索，不过我还是顺口问了一句。

    没什么人啊，我女儿很乖的，天天按时上学按时回家，没什么特别的人来找过她。

    果然，这个林女士什么都不知道，我微微叹了口气，拉着陈雨正想离开，却被林女士叫住了。

    等一等，小师傅啊，好像我女儿前两天说在学校里看见过一只很大的黑狗，她说从来没见过这么大的黑狗，而且很凶很恐怖的，当时黑狗还扑上来咬别的同学，最后不小心抓伤了她。这件事情后来学校来赔礼道歉的。这个，是不是妖怪啊

    林女士说道最后，声音里带着颤抖，毕竟对于老百姓来说，妖怪什么的都太遥远了，现在亲身经历了，对于她来说简直就是一场噩梦。

    大黑狗

    我一愣，心里思索着：难道是我猜错了不是梦如晴干的还真是妖怪作乱吗

    哦，对了，林阿姨啊，你女儿身上有没有纹身啊

    我忽然想到了黑色纹身的线索，急忙问道。

    林阿姨一愣，随后惊讶地看着我说道：小师傅真是神人哦，有的有的，突然出现的，我还骂了她一顿，在她的背后，她说是自己长出来的

    我一听，整个人愣住了，自己长出来的纹身

    没有和陈雨一起回刑侦处，对于那个勾心斗角的地方，我小小的心灵实在是很讨厌，虽然我比普通孩子早熟一点，但是对于大人之间的争权，我是一点兴趣都没有。

    现在是杭州的下午6点，天空开始慢慢变暗，夕阳西下。我独自走在返回的路上，不时的有路边的行人穿过，我低着头，踢着地上的小石子，没太注意。

    只是，我慢慢的发现，自己越走身边越安静，等我抬起头的时候，居然发觉，平时很热闹的街道，此时竟然一个人都没有了，连一辆车都没有出现，空无一人现在可不是凌晨，街道上怎么会没人

    我一下子警惕了起来，就在此时，我看见道路的远处，夕阳的余晖之下，一个巨大的身影慢慢走了出来。

    一只黑色的，巨大的，恐怖的身影

    那只林女士对我说过的黑色的大狗此时此刻，它慢慢转过头，无情的黑色眼珠看向了我，我注意到，它嘴边流下的口水，竟然是血红色的

章节目录 63.千年老妖

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    街道上一个人都没有，天空中的夕阳染红了整个天空。

    我从没见过如此巨大的犬类，体型简直可以和一只小牛犊媲美了，浑身的黑色毛皮上闪烁出淡淡的光泽，血红色的液体从它嘴里流下来，不知道是不是血。

    它的眼睛盯着我，那双黑色的眼睛里一片深邃，就如同两颗墨色的宝石，让人看不穿。

    我不敢乱动，我还无法肯定，对面的这只黑色大狗是不是妖怪，如果是梦如晴操控的变异妖兽的话，那我逃也没用，只能被迫一战。

    小家伙，你在玩火。

    令我吃惊的是，对面的黑色大狗竟然开口对我说话了我一愣，能够开口说话，口吐人言就代表这只黑色的大狗并不是妖兽，而是正宗的妖怪

    这下子局面更加麻烦了，如果是妖兽的话，行为和野兽没有区别，我还有逃生的机会。但是如果是妖怪，它想要攻击我，我要担心的不仅仅是它的利爪也尖牙，还有那带有感染性的妖气和各种各样妖怪的手段。

    玩火

    我一愣，双手背在了身后，开始在腰包里摸灵符。

    黑色大狗看了我一样，眼神里露出了一丝鄙夷的神色。

    你不用担心，我来找你不是为了要杀你，我只是来警告你，这一次的自杀事件比你想的要复杂很多，你最好不要继续介入，不然的话，会死的很惨。

    黑色大狗的话让我心里一沉，果然还有我没猜到的隐情，而且我心中有种感觉这只黑色的妖犬并不是这一系列自杀事件的罪魁祸首。

    那，你能告诉我，到底是谁在背后策划了这一系列的自杀事件吗

    我焦急地问道。

    黑色妖犬仰起头，在巨大的红日之下，浑身黑色毛皮的它看起来无比神骏，妖犬低沉的声音传来。

    两周前，有一个千年道行的妖怪从沉睡中醒了过来。身体虚弱的它需要补充精力，年轻少女的血肉是最好的补品。

    黑色妖犬说完之后，一个闪身消失不见了，我想要追问，可是却看见它的身影消失在了夕阳之下，黑夜在不知不觉间降临在了杭州这座美丽的城市上空，那些刚刚消失的人群此时又渐渐地充满了整个街道。

    我缓缓抬起头，嘴角露出了一丝苦笑，喃喃自语道：千年妖怪吗师傅啊，你徒弟这一次可是接了一个了不得的委托啊。

    或许老百姓不明白千年妖怪是什么概念，接触最多的恐怕就是白素贞，妲己这样在神话里出现的妖怪。

    当然神话是夸张的，千年道行的妖怪还不至于能够翻山倒海这么厉害，但是有一点，也绝对不简单。

    幻化成人，懂一些高深的妖法，变化之术，嗜血好杀都是千年妖怪的特质。而最让人头痛的是如果一个妖怪活了千年，那无论是见识，知识，经验都非常丰富，对付起来那会非常困难。

    灵异圈里最近的一次千年妖怪动乱，还是发生在70年代，当时是在贵州附近，据说请了好几个圈子里的厉害人物出手，才在老林子里抓住了它，最后给封了起来。

    只是，让我想不通的是，这头犬妖算怎么回事到底站在哪一边还有，如果真的有千年妖怪需要补充精气，那为什么不直接吞噬了这些女孩子，反而要让她们跳楼自杀呢这都是说不通的地方啊。

    不过，这犬妖没有攻击我，我也算是脱离了险境，快步走回了自己住的房间。

    这一夜，我睡的很不踏实，特别是1,2点的时候，我根本就没有睡着。

    我不是一个怕黑的孩子，也不是因为思念师傅，而是我总感觉在黑暗之中有人在盯着我，我整个身体都不自觉地颤抖，脊梁骨冒出一丝丝的冷汗。

    我几次从床上起来，开了灯之后，却什么都没发现。最后我只能承认是自己的心理原因，然而，这种被盯梢的恐怖感觉，我直到天亮还是心有余悸。

    因为没有睡好，第二天我参加早上的刑侦处会议时，简直是哈欠连天，缩在角落里几次差点睡着了。

    等散会了之后，我本想着找个阳光灿烂的地方补上一觉，毕竟这起案子主要的侦破力量不是我，而是重案组。

    可是，我刚想踏出会议

    室的门，就被张科给叫住了，他邀请我去他的办公室坐一坐，我心里一愣。

    之前在林小姐家发生的特殊经历，我已经在电话里和他说的很清楚了，可是他依然拉着我面谈，我心里多少有几分猜测，这位张大处长肯定是有什么特殊情况发生了

    会议室在3楼，张科的办公室在4楼，我跟着他爬楼梯的时候，走在他的身后，我个子不高，所以走路的时候，基本职能看见张科的腰部和腿部。

    虽然张科并不是老派刑警出身，但是作为一名老警察，他走路一直很挺，腿脚很灵活，虽然年纪和李大山差不多，可是我能看的出来他身体比很多上班族的小青年要好的多。

    然而，今天却让我有些意外，因为他走路的时候，左脚好像不太灵便，有些跛。

    当然，我没将这个小事情放在心上，等跟着他走进办公室后，我坐在了沙发上，微笑着说道：张叔叔，您找我什么事啊

    此时，我却看见张科走到自己的门边上，反手将自己的房门给锁上了，他这么一个动作，倒是引起了我的注意

    张叔叔，您锁门干什么

    我站了起来，紧张地问道。

    张科并没有理睬我，而是走到自己的办公桌前，从抽屉里拿出了一个小小的用塑封袋包着的盒子，这个盒子是黑色的。大小和我的手掌差不多大。

    张科将盒子放到了茶几上，随后点了根烟，我能看见此时的张科开始有些紧张，点烟的时候手指好几次打不着火，抖的厉害。

    小森啊，昨晚，昨晚，我被一群蝙蝠冲进家里，袭击了

    张科这么一说，我心里顿时一惊。他的家住在杭州江干区附近，虽然说不上非常繁华，可是也并不荒芜，这种地方，平时看见几只蝙蝠就不错了，怎么会被一群蝙蝠袭击

    怎么回事张叔叔。

    我紧张地问道。

    昨晚，我和老婆都睡觉了，窗户和门都关的很严实，可是等我们睡下去不久，约莫12点左右，我老婆就把我推醒了，说听到窗户外面有敲打的声音，我醒了之后，也确实听见玻璃上不停地发出噼里啪啦的响声。我开了灯，结果看见，窗户外面黑压压的全是蝙蝠我当时吓了一跳，还摔了一跤，这么多的蝙蝠，足有上百只，我从来没见过这么多的蝙蝠啊像是发了疯一般不停地冲击我家的窗户我老婆当时就报了警，很快就有局里的同事带着消防部门过来，到了早上3点左右，蝙蝠都被驱散了，我正想歇口气，结果，结果，我看见一直躺在房里不出声的女儿，正被一只黑色的蝙蝠咬中了脖子

    张科说到这里的时候，手上的香烟都吓的掉在了地上，整个人还因为恐惧而有些颤抖。

    蝙蝠呢

    听到这个情况，我立刻问道。

    被我和老婆抓住了，给打死了，这个盒子里就是。我听到过你昨天的事情，我怕是不是我女儿也是被妖怪袭击的

    张科的话欲言又止，我也没空再多问什么。

    如果真是被蝙蝠妖袭击的话，那我必须现在就去驱妖气，我将塑封袋打开，将里面的黑色盒子拿了出来，缓缓打开了黑色的盒盖。

    里面躺着一只硕大的蝙蝠，身体僵硬，双眼突出，肚子上破开了一个大洞，血迹都干了，也没了气息。

    我将手指咬破，滴了一滴血在这死蝙蝠的身上，却看见我的血液一下子没入了这只蝙蝠的皮肤里，就好像被吸收了一般

    随后，整只死蝙蝠化作了一片黑雾，我连忙用手捂住自己的鼻子，将盒子扔在了地上，跑到窗边，打开了张科办公室的窗户。

    等黑雾散去之后，我看见，地面上黑色的蝙蝠尸体不见了，只留下了一颗短小但是尖利的野兽牙齿。

    小森啊，这，这是妖怪吧

    张科刚刚一看见黑雾立刻躲到了沙发背后，此时看见黑雾散去了才站了出来，轻声问我。

    不，这不是妖怪，你放心，你女儿没什么大事。打破伤风针还有狂犬病疫苗就行，

    我皱着眉头说道，听到我的话后张科明显松了口气，脸上露出了一丝安心的笑容。

    那这是什么变的

    张科顺口问了我一句。

    此时，我缓缓转过身，抬起头，严肃地望着张科，一字一句地说道：张处长，这次的案子，必须全权交给我来处理。否则的话，会出大乱子的。这只蝙蝠，是妖法所化。

章节目录 64.民间高人释慧

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    小森，没这么严重吧妖法，这个不是真的吧

    张科听起来声音有些将信将疑。

    我当然知道，如果让重案组那群人，甚至是面前的张科信任我，肯定是不可能的。所以我话锋一转，说道：妖法之类的，您不用管，这样，您将陈雨调给我，另外，如果我通知您需要大批警力的时候，您一定要帮我的忙。

    我说这话的时候很认真，表情也很凝重，对面的张科听到后，不自觉地点了点头。

    这就行了，下午您让陈雨来找我，这次的案子，我只能告诉你，非常不简单。

    说完之后，我将地上的妖怪牙齿收了起来，大步走出了张科的办公室。

    妖怪和我们这些灵异人士一样，有道行这一说，同样也会些法术，这就是妖法。妖法讲究的不是杀伐，而是变化。

    因为妖怪的体型身材比我们普通人要强上很多，速度，力量，灵敏都要高出我们这些人类，但是，在法术的修习之上，妖法却并没有太多厉害的招式，更多的是一种幻术，变化，以及障眼法。

    中午的时候，我在食堂吃饭，几个上了点年纪的食堂阿姨挺喜欢我的，总是给我不少菜，也特地给我留了一个座位。

    我正端着饭盒坐下来，就看见陈雨出现在了食堂的门口，往里面张望。我挥了挥手，陈雨冲我一笑，走了过来。

    你们看，这不是新进来一批低级警员里的陈雨吗

    是啊，听说她人挺漂亮的，看来还真是。

    有细碎的议论声传了过来，陈雨微微皱了皱眉头，走到了我的面前。

    小朋友，有乖乖吃饭吗

    她冲我甜甜一笑，坐在了我的对面。

    陈姐姐这么快就来了啊，我有好好吃饭哦。不过，你还真受欢迎啊，这么多人都在议论你。

    我也听见了四周的议论声，故意调侃她一句。

    哼，太烦了，躲都躲不开，你快点吃，下午我们去哪里

    陈雨开口问我。

    我扒拉了两口饭后，想了想说道：我带你去找我师傅曾经和我说过的，一位高人，住在西湖区边上。名叫释慧。

    释慧是一个住在杭州西湖区边上的老人，年纪差不多80岁左右，我师傅曾经和我提起过他，说他是咱们这个圈子里公认的佛陀转世，生出来的时候满屋金光，颇为轰动。据说，他的佛力很是高深，但是却一直没有出家，独居在西湖边上。

    很快，陈雨就托人查到了释慧的地址，下午我们两个人驱车到了释慧的家。西湖区一直是杭州最热闹的区域，毕竟是非常著名的景点，每天来来往往这么多人，都是来看断桥的。

    我和陈雨到了释慧家之后，还没敲门，就听见里面传来了一个祥和的声音：请进吧。

    这一声请进，让我和陈雨都吃了一惊，我心中暗道，果然是有道行的前辈啊。

    推门进入之后，我看见了一个穿着简单灰色衣服，光着头的老人正平静地坐在阳台上晒太阳，两条长长的白色寿眉从他的眼角挂了下来，长长的耳垂上比我的要大好几倍，面容安详，额头微微有金光泛出。

    这就是释慧，我看见他的第一眼就知道，他不简单，佛陀转世的说法可能是真的

    我和陈雨走了进去，微微对他弯腰。

    您好，释慧爷爷，我是蒋天心的徒弟，阴阳代理人端木森，今日是有事来麻烦您的。

    我很客气地说道。

    哦是天心的弟子啊，来，走过来，让我好好看看。

    释慧脸上扬起一个淡淡的笑容，随后冲着我招了招手。

    我赶忙走了过去，站在了他的面前。只见，他伸出手轻轻一点我的两边肩膀，随后用手撩起了我的留海，看着我梅心处的那个淡淡的火焰印记。

    天心的徒弟真是了不得啊，非凡人啊，小朋友，你将来的前程真是说不准啊。

    他的这一番话倒是说的我心里一阵混乱。

    前辈，是这样的，我们这次来是想请您帮个忙，帮我追踪一个千年老妖。

    我说出了自己的想法。

    释慧在我们圈子里是有名望的，不是因为他能和我师傅一样招魂捉妖，也不是因为他能想行悟和尚一样施展金刚之力。而是因为，他有一个很厉害的本事，就是追踪，或者说是感知。

    这和之前我没敲门，他就知道我和陈雨到了门口是一个道理。

    我希望借助他这种厉害的感知力，帮我追踪一下这个到底是什么千年妖怪，还有它到底躲在哪里。

    释慧微微一笑，随后说道：我想已经有人警告过你了吧，让你别插手这件事情，你确定还要继续介入进去吗

    释慧和尚这么一问，我心里立刻惊讶起来。

    黑色妖犬曾经警告过我的事情，我谁都没有说过，可是为什么释慧会知道感知到的吗

    前辈，您怎么知道有人警告过我的

    我吃惊地问道。

    小朋友，我虽然足不出户，可是这杭州每个角落里发生的事情我都知道。其实不用你提前通知我，我早就知道你会来寻我。

    释慧从椅子上站了起来，拉着我的手，走进了房子，陈雨此时连忙跟了上来。

    他带着我们两人走进了房间，应该是他的卧室，除了卧室该有的家具以外，我看见在他的床边放着一盆水，是用铜盆装着的。

    来，我带你看一看，你要知道的一切。

    释慧拉着我走到了铜盆边上。

    当释慧接近铜盆的时候，水面发出微微的波纹，而当我走进铜盆的一刻，整个水面就好像沸腾了一般，开始往外冒泡。

    果然是天生有着极好的灵觉啊，我这水取自西湖莲叶上的露水，每天取一滴，集合而成，受到佛力的保护，很是神奇，能够感知四周的异样气息和波动。你将你身上的那个妖怪牙齿放进铜盆水里。

    我再次吃了一惊，释慧竟然连我身上带有妖怪牙齿都知道我没有多说什么，反手从口袋里摸出了妖怪的那颗尖牙，投入了水中。

    这一刻，我看见，妖怪的牙齿没入水中之后，原本清澈的水面立刻泛起了白色的水泡，接着整个水面开始泛白，就好像是从清水变成了牛奶一般。

    这怎么回事

    我大吃一惊，惊讶地问道。

    还没结束呢。

    释慧微笑着让我继续看。

    此时我再次低头，却看见整个铜盆内的白水，在几个眨眼间有一半变成了黑色好好的一盆水，在这一刻竟然变成了一半乳白，一半墨黑

    好了。

    释慧微微一挥手，我只感觉眼前一晃，随后再次看向铜盆，铜盆内的水再次变回了清澈的模样，而妖怪的牙齿正安静地躺在水中。

    恩你们刚刚看到了什么吗看你的样子好像很吃惊啊。

    陈雨满脸奇怪地盯着我，她没有灵觉，看不见铜盆中的变化。

    我没理睬她，拉着释慧的手问道：前辈，刚刚那是怎么回事那一半乳白，一半墨黑，是什么意思

    释慧伸出手，从铜盆内捞出了那颗尖利的妖怪牙齿放进了我的手里。

    随后轻声说道：这世间，有一种狼妖，出生之时便是一黑一白。为罕见的妖怪，然而，同时出生的两头狼，却有着完全不同的脾气和秉性。黑狼骄傲，霸道但是不会作恶。白狼阴险，狠毒喜欢为所欲为。两妖狼互相争斗多年，最后会一起灭亡。你遇到的便是黑狼，而你要对付的，便是白狼。千年狼妖，你可明白，其中有多大的风险吗

    这一次，我终于明白了，那根本不是什么大黑狗，那是一头狼妖

    那么，前辈我还有一事不明，为何这白狼如今出示，却要冒着被人类追杀的危险吞食人类女孩呢

    我接着问道。

    此时，释慧慢慢蹲了下来，凑近了我的耳边，小声但是很清晰地对我说道：十常侍里，曾经有过一个成员，名叫白狼，是十常侍里的狠辣角色，多年之前被数名北方的道士联手封了起来，我想，此白狼或许就是彼白狼吧。

    释慧的话在我耳边回荡，我还没回过神来。

    然而，就在我想要再次请教的时候，陈雨却接了一个电话，随后脸色大变。

    小森，刚刚接到队里的电话，那十个死去的女孩遗体，全部都失踪了

    陈雨的话，让我一瞬间明白了过来

章节目录 65.联手

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    陈雨接到电话后，我和释慧老爷子做了个揖之后，急匆匆地拉着陈雨就出了门，一头钻进了车里。

    小森，你这么急干吗重案组那边的王金队长已经过去了。

    陈雨奇怪地看着我。

    快开车，我们现在就到林女士家里去，快

    我催促着陈雨，这小妮子满脸疑问，但是还是发动了汽车，驶向了林女士家。

    我坐在车子里，脑子里一直在飞快地思考，从我知道这十个少女跳楼事件，到我来到杭州见到林女士的女儿，她的身上有伤口后被妖气感染，随后我救下了林女士的女儿，又遇到了黑狼妖来警告我不要多管闲事，再到张科处长家里被蝙蝠群攻击，最后是我来到释慧家，知道了黑白狼妖的事情。

    整个事情的来龙去脉在我脑海中渐渐勾勒出来，一个真相慢慢地浮现到了我的面前。

    所有事情的真相，就看等一下我到林女士的家里会发生什么情况。

    45分钟后，我和陈雨到了林女士的家楼下，陈雨正在关车门，我却说道：陈姐姐，带上你的警棍还有电击器，等一下说不定有用。

    陈雨被我这么一说，顿时一愣，不过还是将警棍和电击器插在了皮带上，随后我一路小跑带着陈雨直冲林女士家。

    咚咚咚

    我焦急地敲响了林女士的家门，可是里面一点声音都没有，安静的很。我连续敲了好几下，也没人给我开门。

    就在此时，我听见了房间内传来了一声女孩子的尖角声听起来很像是林女士的女儿的声音。

    此时，不用我说，陈雨也已经反应了过来，随后抬起脚踹在了大门上。我原本以为她这一脚能将大门给踹开，结果，林女士家的大门纹丝不动。

    防盗门真麻烦。

    陈雨嘟哝了一句，打开手机，拨打了110。

    嘭

    一声玻璃碎裂的声音从林女士的家里传了出来，我一听这声音心里暗叫一声：不好

    随后也没知会陈雨，自己就往楼下跑，可是实在是身材太矮小，个子不高，下楼的速度并不快，我又心里着急，结果一个不留神，一头栽倒了下去，整个人滚下了楼梯。

    等我从地上爬起来的时候，就感觉脑袋晕晕乎乎的，陈雨连忙跑了过来，看见我的时候，吓了一大跳

    小森，你的头流血了

    她指着我的脑袋，眼里露出惊慌。

    我说，姐姐啊，你别看着我啊，快点往林女士家后面跑，快去，准备好警棍和电击器，快

    我推了她一把，陈雨点了点头，给我丢下了一包餐巾纸后，跑下了楼。

    哎呦喂，不会留疤吧。

    我摸着自己的脑袋，又疼又麻的，抱怨了一句之后，捡起了餐巾纸，一边擦着血迹，一边往楼下跑。

    等我冲到林女士家大楼后面的时候，看见了惊人的一幕

    那头之前我见过的黑色狼妖正扛着昏迷的林女士女儿，因为林女士的家是小区的最后一排，所以基本上除了住户以外，就没什么人往这里来。

    陈雨脸上带着惊恐，双腿发抖地站在黑色的狼妖面前，手里握着警棍，却都抓不牢。也难怪，一个女孩子，看见这么大而且恐怖的妖怪，能够不晕倒就不错了。

    小森，这，这，这是什么怪物

    陈雨强装镇定地说道，只是她说话的时候声音在打结。

    你站到我身后来吧。

    我走到陈雨的面前，虽然那年我才10岁，可是毕竟也是个男子汉，肯定不能让女孩替我阻挡妖怪吧。

    让开。

    黑狼妖开口对我说道，声音很低，但是带着怒意。

    你不能带走这个女孩子。

    我冷冷地说道。

    让开别逼我咬死你们

    黑狼妖双眼内露出了杀意，我能感觉到它的情绪在慢慢失控，说实话，和这个大家伙正面打斗，十个我都不是它的对手，所以，此时我最好不要激怒它。

    你的兄弟，今天早上偷走了还存在在法医那

    里的十具跳楼少女的尸体，你知道吗

    我看着它，反问道。

    果然，我一提到白狼妖，面前的这个大家伙双眼内微不可查地露出了一丝恍惚。

    我知道，那又怎么样现在，我就去把这个女孩子送给我的兄弟，你们要是阻碍我，我就连你们一起都杀了

    黑狼妖凶狠地说道。

    我微微摇头，叹了口气后开口道：你不是要带着这个女孩送死，而是要救她。对吧

    我此话一出，陈雨和黑狼妖的眼睛里同时露出了一丝惊讶

    你在乱说什么

    黑狼妖对着我咆哮。

    我没有乱说有人告诉我，黑白两头狼妖同时出生，一方死亡，另外一方也会死亡。但是黑狼骄傲却很正直，白狼阴险而且狠辣。作为十常侍里的白狼，它当年被道士们封印了起来，也许是你，也许是十常侍里的别人，将它放了出来。为了快速获得精气的补充，它需要吞噬人类。可是如今已经是1999年了，不要说妖怪吃人，在杭州就算是被人发现路边死了十来条狗都能上报纸。而且如果白狼杀掉一个女孩，在如今的社会，立刻会引起巨大的波澜，更别说是杀死十个了。所以，你的兄弟，也就是白狼妖选择了利用妖气感染的方式，控制这些女孩子，让她们跳楼，看起来是因为学习压力太大而自杀的，谁都不会注意这些女孩是不是见到过一头巨大的白狼。而之所以安排她们同一时间跳楼，恐怕这和白狼的恢复时间有关系吧。

    我的话说到一半，停了下来，看着黑狼妖。

    的确，白狼的身体有些状况，需要在同一时间吞食十个少女，才能恢复，所以才会安排她们一起跳楼可是，你也别太得意了，别以为你什么都猜到了我可是妖怪，不会救人类的，背上的这少女，我会送到白狼那里，提高它的力量

    黑狼妖一边说着一边抬起了前爪。

    不，你不会的，因为你打从一开始就没想着要杀死这个女孩，你在她的额头上留下的伤疤，是为了提前感染她，让她不会被白狼妖迫害。而你今天冒着被人类看到的风险，出现在这里，恐怕是因为你知道，白狼偷了十个少女的尸体，在吞食了她们之后，肯定会来找这第十一个少女，强行吞噬了她。因为已经治好了伤，所以这第十一个少女也许仅仅是为了满足它的口腹之欲吧。

    我的第二段话一说出来，黑狼妖彻底愣住了。

    它看着我，一句话都说不出来，此时我听见林女士的大楼里有警察的声音传来，开始有询问的声音传来。

    黑狼妖明显着急了

    让开，就算你是对的，我也不会将这个女孩交给你们，你们人类保护不了她，你根本不了解白狼有多恐怖，你根本不明白，修行千年的它有多门残忍。我警告过你，不要再介入其中，不然会死的很难看。

    黑狼妖冲着我龇牙，这一次嘴里流下来的却不是血红色的唾液。

    你注意到了啊，之所以上一次我流下的口水是血红色的，上一次我就是和白狼激斗，被它两爪就打伤了，只有我才真正明白白狼的厉害。快滚开，这个少女我来保护。

    黑狼妖越来越激动，对着我亮出了獠牙。

    陈雨此时吓的不轻，却看见我一步步走向了黑狼，走向了这个满腹杀机的妖怪。

    小森，你干嘛

    陈雨惊讶地看着我。

    我对她摆了摆手，就这么一步步走向了黑狼妖，站在了它的面前，它下意识地往后退了一步。

    人类，站住，再靠近我会撕碎你的。

    黑狼妖的双爪在地上拉出了一道道裂痕。

    只有你我联手，才有机会保护这个少女，如果你不接受我的帮助，我只能告诉你，你连在白狼面前自杀的机会都没有。你保护不了她，没有一点机会。

    我看着黑狼，平静地开口道。

    躲开。

    黑狼的双眼内依然有很深的敌意，它步步后退，已经退到了墙角里，我能看的出来，它在克制着对我的杀意和想要撕碎我的冲动。

    此时，有风出来，吹乱了我的头发和黑狼的黑色毛发。

    白狼，已经化作人形了吧。

    我站在风中，轻轻地开口。

    而这一次，对面的黑狼妖双眼内第一次露出了惊讶的神色。

章节目录 66.大危机！

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    妖怪，可以化成人形。这个并不是什么奇闻，连老百姓都知道。

    但是，只有我们这些活在灵异圈子里的人才知道，什么样的妖怪才能化成人形。

    这类妖怪，我们称为大妖。

    修炼百年甚至是千年，它们道行深厚，能够隐藏自己的外表，化作人类的模样。不过，其实化作人类模样的妖怪并不是很舒服。

    打个比方，你让一头老虎变成了人类的模样，将一个老虎的身体塞进一个人类的外壳里，虽然有变化之术，但是肯定是不习惯的

    但是，能够化成妖型依然是强大妖怪的一大标志。

    黑狼妖答应了我的联手要求，至于原因，这个家伙没有说。它只是告诉我，今天晚上让我在此地等它，准备好一场恶战的准备。

    放下林小姐的女儿后，它几个跳跃消失在了小区后面的杂草堆里。

    等警察找到我们的时候，陈雨已经吓的说话都不利落了，而我则扶着林小姐的女儿，一脸阳光灿烂地看着满脸怒意的王金重案组队长。

    回到了刑侦处后，我和陈雨被叫到了张科的办公室里，我随便卖了卖萌，说了两声漂亮话后，就从张科的办公室里溜了出去。

    今晚还有一场硬仗要打嘴里说着和黑狼妖联手能够支付凶恶的白狼妖，但是我心里其实是很慌张的。

    盘膝坐在床上，看着放满了各种灵符的腰包，因为我现阶段只会用灵符，所以压根就没带其他一些厉害的工具前来。

    思来想去，最后，我还是跑到房间隔壁的前台处，借用了一下电话。

    喂，请问是通天会上海总部吗李岩老头在吗

    好吧，面对一头千年妖怪，我决定找外援

    什么什么不在，出去了那在你们通天会发布任务多少钱什么，人民币起算了。

    人要是运气背起来，那简直就是要逆天了，我原来以为我师傅已经很奸商了，没想到师傅口中灵异圈的圣殿，通天会里发布个任务居然这么贵

    被逼无奈之下，我拨通了老高的电话。

    喂高伯伯啊，我是小森啊，你方便来一次杭州吗

    我礼貌地问道。

    什么你在西藏这么远啊那算了

    我把电话给挂了。

    居然这么巧，两个人都不在这下子我可真慌了，原本想的挺好的，依靠师傅关系多叫几个帮手来帮忙，可是现在都不在上海

    难道还真要我一个小屁孩去和千年妖怪对决我可是听说过的啊，当年为了封印白狼妖，各方派出的道士里有一半重伤，还有一个甚至死了啊

    想着想着，我就浑身发抖，真相抽自己嘴巴子，许什么承诺，夸什么海口，接什么委托

    随着时间一分一秒过去，我连续打了十来个师傅以前的朋友电话，结果还真是点背到了极点，一个都不在江浙沪

    平时看看他们懒散的很，怎么现在都勤快起来了

    当走廊上的钟走到下午6点的时候，我知道，这一回真的找不到外援了，至于自己上了

    带着一大包灵符，我站在卫生间里，看着窗子里小小的自己，深呼吸。

    你是蒋天心的徒弟，绝对不能怂

    我指着镜子，对自己说道。

    随后，一转头，毫不犹豫地走出了房间门。

    这一次的降妖，绝对不能让人类参与进来，因为一旦人类参与进来，因为和妖怪战斗，靠手里的子弹是没用的，靠勇敢和决心更没用。

    唯一能依靠的只有自己的本事，以及运气。

    等我到了林女士家楼房底下的时候，天色已经彻底暗了下来，我缓步走到了楼房的背后，一片昏暗，什么都没有。

    我正奇怪，黑狼妖怎么还没来的时候，却看见面前有绿光闪过，随后一个庞然大物出现在了我的身边。

    你来的真早啊。

    黑狼妖站在我的身边，低声说道。

    恩，你兄弟人呢

    我向四周张望，奇怪地问道。

    它已经来了。

    我忽然听见黑狼妖说了这么一句话，我正奇怪，转过头看向它

    然而，这一刻，

    我却看见它身上的黑色毛皮正在慢慢变色，昏暗之中我依稀能够看见它的毛皮变成了灰色

    昏暗的地方，只有白色的东西看起来是灰色的也就是说，站在我身边的是白狼妖

    我大吃一惊，正要后退，却看见白狼妖一下子冲了上来，一口咬住了我的肩膀，随后狠狠一撕，我肩膀上一大块肉被它扯了下来。

    疼的我立刻大叫了一声

    只是，我这一声大喊，却没有惊动任何人，四周的公寓和楼房里就好像没有人一般，悄无声息。

    我连滚带爬地往后退，面前的白狼吞下了我的血肉，绿色的眼睛里闪烁出兴奋的光芒。

    太棒了，太棒了，我听妖姬说你是个非常棒的灵体，没想到，还真是太棒了，吞了你胜过吃100个人类，真是上天的恩赐，知道我现在力量没有恢复，所以赐给我如此美妙的灵体，哈哈

    白狼妖慢慢直起了身子，接着我看见黑暗之中，它的身体发生了剧烈的变化。

    一声声皮肤断裂的声音，骨头粉碎的声音，肌肉扯断的声音传来。

    几分钟后，我看见昏暗的阴影里，白狼要渐渐变成了人形，他慢慢地走出了黑暗，站在了路灯之下。

    白色的头发，原本清秀的面目变的无比狰狞，尖利的指甲，赤裸着身体，背后拖着长长的白色尾巴，眼睛里发出绿色的光芒。

    此时嘴角咧出邪恶的笑容。

    我又不是唐僧，一个个都想要我的灵体，妹了

    我低声咒骂了一句，黑狼妖不知道跑去哪里了，我可不能和面前的白狼妖正面交战

    连忙爬了起来，从腰包里抽出一张暴天符，往肩膀上的血迹里一沾，随后往天上一洒暴天符立刻变成铁质的匕首刺向对面的白狼妖。

    因为我的道行不够，暴天符只能化成一把匕首，此时猛地刺向白狼妖。

    而我趁机往后狂奔，一边跑一边大喊救命。

    救命，救命啊

    来人啊，救命啊

    我对着四周的房子大喊，希望能有人打开灯，能有人冲房子里走出来。

    然而，整个小区里一片安静，什么声音都没有，好像所有的房子都是空着的。

    死一般的寂静，我迷茫了

    整个小区都空了，人都到哪里去了都失踪了吗

    白狼妖看着飞向它的匕首，满不在乎地轻轻一挥手，将暴天符幻化出来的匕首打飞了出去，随后一步步走向我，并不着急，绿色的眼睛盯着我，露出贪婪的目光，它的舌头不停地舔舐着他的牙齿。

    别叫了，没用的，这里所有的人都被我迷晕了。我可是花了一个下午的时间啊，不过你们还盯的真是紧啊，要不是多亏了我的好兄弟，或许我还无法在晚上伏击你呢。

    白狼妖一边走一边说道。

    我一怔，狐疑地看向它，它竟然说是黑狼妖帮了它的忙。

    别开玩笑了黑狼答应我和我联手一起对付你

    我开口大声反驳道。

    只是，就在这一刻，一个熟悉的声音从我背后传来。

    是我告诉白狼的，毕竟它是我的兄弟。我帮它引开你们和警察，而它挨家挨户地释放妖气，迷晕附近的人类。

    黑狼妖的声音从我身后传来，声音很沉，带着一丝丝的愧疚。

    我惊慌地转过头，看见面前巨大的黑色身躯，它之前还答应和我联手对抗白狼妖的它，此时却挡住了我的去路。

    哈哈，我的兄弟啊，你真是做的很好，等我吞食了这个人类，然后重返十常侍，夺回我在十常侍里的地位，我会带着你一起享尽荣华

    白狼哈哈大笑起来，笑声中还伴随着几声高亢的嚎叫。

    黑狼妖，怎么回事你出卖了我

    我冲着黑狼妖大喊道。

    黑狼却撇过头去，不看我，只是开口说了一句：对不起，但是，它是我的兄弟，我们的生命捆绑在一起，我还不想死。

    是的，这一刻的我终于明白了。黑狼不愿意死亡，所以，它选择了妥协，而牺牲了我。可怜的我还以为自己掌控了全局，虽然没有请到援兵不过至少还有机会联合黑狼一起制服白狼。

    然而，此时此刻的我却站在两头狼妖的中间，受伤的肩膀上流血不止，整条手臂已经开始麻木了，状况非常危急。

    原来，我中计了啊。

    我恨恨地说道。

章节目录 67.妖亦有道

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我被两头妖狼包围在了中间，情况可以说是危机到了极点

    对不起。

    黑狼妖对我轻声说道，声音传出一丝歉疚。

    哈哈，我的兄弟啊，你总是忘记你是个妖怪，我们是妖人类不过是我们的食物，你为什么要向他道歉呢这些人类吃牛肉，羊肉的时候，有没有像这些食物道歉呢

    白狼向我走了过来，变成人形的白狼妖的确很俊美，堪称是个美少年，只是，这个美少年的脸上露出的那一丝邪恶的笑容，让我从心里感到厌恶。

    等我吃了他，我就能重新变成大妖。

    白狼妖开始加速奔跑，我只看见昏暗的灯光下，一双绿色的眼睛不停地晃动，向我冲了过来，我能听见它粗壮的喘息声音。

    我从地上爬了起来，向着左边狂奔，只是，我还没跑两步，就被黑狼直接撞了回来，滚在了地上。

    黑狼，放我走你这是作恶你知道吗

    我大声对着黑狼吼道。

    我看见黑狼的眼睛微微一怔，但是随后微微摇动自己的脑袋，在我的四周徘徊，封住了我的逃跑的路线。

    我没的选，人类。

    黑狼低声地对我说道。

    兄弟，做的好哈哈，我来了

    白狼几个翻腾，整个人越跑越快，眼看就要冲到我的面前了。

    黑狼，你虽然是妖精，但是你有你的骄傲，你有你的尊严，放我走你的兄弟已经痊愈了，力量会慢慢地恢复的现在你让它吞了我，就是助纣为虐这是你想要的吗黑狼妖

    我对着黑狼大声喊道，心里发急，急的直跳脚。背后的白狼越来越近，眼看就要追上我了，以我现在的力量，被它咬住之后，肯定没有活路。

    黑狼微微低下了头，它在犹豫，它的天性正义，但是白狼的话却在影响它，我能看的出来，它的内心无比纠结。

    黑狼，别听他的，别放走这个小子，天下绝没有第二次这么好的机会，送上门来的美味，为什么不吃

    白狼妖此时距离我只有不到10米了，几秒钟的时间就能冲到我的背后。

    我转过头，看着一直低着头的黑狼，最后开口说道：黑狼，妖亦有道，问问你的内心。

    这是我最后说的话，在我说完这句哈后，白狼已经冲到了我的背后，两只手一下子按在了我的肩膀上。

    小子，你逃不掉了。

    白狼妖低下头，在我耳边说道，我甚至感觉到它的舌头舔在我的脸上，那种湿漉漉的感觉。

    我整个人已经无法动弹了，因为恐惧，因为害怕，更是因为绝望。此时此刻，在这个偌大的小区里，没有一个人能来帮我，甚至没有一个人知道我在对付两个妖怪。

    也许，他们明天早上连我的尸骨都看不见。

    我感觉到白狼妖身上的妖气包围着我，甚至连我去摸灵符的手都被它钳住了。我听见它张开嘴巴的声音，我感觉到它嘴里散发出来的腥味。

    我慢慢闭上了眼睛，心里默默地说道：臭大叔，果然没你不行啊。

    嘭

    却在此时，我听见一声剧烈的撞击声，我猛地睁开眼睛，看见黑狼跃过我的头顶，狠狠撞在了白狼妖变化的人头上。

    我吃惊地转过脸，看见这巨大的黑色影子闪过，随后我感觉到肩膀上的压力一下子消失了，脚下一滑，我跌倒在了地上。

    倒在地上的时候，我惊讶地看见，撞向白狼妖的正是黑狼，我看着黑狼全力的撞击，将白狼撞飞了出去。

    黑狼

    我不可思议地看着站在我面前的这头巨大的黑色妖怪，就在刚刚它还阻止我的逃跑，要将我送给它的弟兄，却在我马上就要被吞食的时候，救了我

    黑狼你干什么

    白狼暴怒不止，从地上站起来后，对着黑狼露出了獠牙，绿色的眼睛里充满了杀意。

    白狼，够了，收手吧，你的伤势已经复原了，牺牲了那十个少女，已经够了。我们妖怪，为什么不能和人类和平的相处下去呢

    黑狼脸上露出了哀求的神色，它其实并不想和自己的兄弟动手，只是不愿意看见我被杀死，才出手救了我。

    放屁，我们是妖怪，我们是站在食物链顶端的存在。你还不明白吗这个世界就是弱肉强食，谁的力量大就能够杀死，控制那些弱者。你那恶心的善心令我感到恶心和耻辱，我们是妖怪，你竟然在保护一个食物，难道你还真的想变成人类的看门狗吗

    白狼被黑狼这么一撞，愤怒至极，说话的时候怒意很大。

    我知道，可是，我的内心告诉我，我们不用滥杀无辜，放了这个孩子吧，他这么小，放了他吧。

    黑狼在向白狼求情。

    然而，这一刻，我看见白狼猛地发力，地面的水泥地都被它蹬碎了，整个人冲着黑狼急冲了过来，拳头一下子击打在了黑狼的脸上，将黑狼给打飞了出去。

    整个动作，非常快，快到我的眼睛都没看清楚。

    黑狼身子重重地摔在了我的身前，狼嘴里开始不断地吐血，身子微微痉挛，显然被这一击打伤了。

    为什么

    黑狼看着白狼，眼睛里露出了哀伤。

    我真是受够你了，这么多年了如果不是因为你我的生命连在一起的话，我早就杀了你了。黑狼，你身为一个妖族，真是妖族的耻辱。弱小，无力，寿命达到千年，却连妖法都不会，你所谓的善良，根本不可能保护你这千年来，每一次都是我来保护你我多么希望你和我的生命能断开，你难道看不出来吗你才是我最厌恶和憎恨的对象

    白狼的话就像一把尖刀恨恨刺进了黑狼的心里，我看见这只骄傲的狼妖慢慢从地上爬起来，四条腿不停地颤抖，嘴里不断的有鲜血溢出来，眼神里充满了哀伤。

    我忽然想起了，释慧的话，同一天出生的妖怪兄弟，生命相连千年，然而，彼此却大不相同。黑狼骄傲但是正义，白狼阴险而且狠辣。

    正如白狼说的那样，它和黑狼之间其实并没有兄弟之情，如果不是因为生命相连，或许第一个出手杀死黑狼的就是我面前的白狼妖。

    我，知道，你恨我。但是，我希望你放了这个孩子，别吃他。

    黑狼抬起头，声音里带着哀求，甚至是一丝呜咽。

    真是难看啊一个妖怪竟然为一个人类求情。你觉得我会答应你吗吃了他我就能重新恢复大妖的力量，我就能重回十常侍。滚开

    白狼一声厉喝，向我走了过来。

    快跑快跑

    黑狼转过头，对着我低吼。我从地上站起来，双腿却不知道为什么迈不动步。

    你，逃不掉。嚎

    白狼一声长啸，我看见天空中无数的蝙蝠从四面八方飞了过来，密密麻麻的将天空都遮蔽住了，我看见无数的蝙蝠扇动着翅膀，从天而降，将我团团围住。甚至还在不断地攻击我，我想要从腰包里摸出灵符，结果一摸背后，却摸空了

    几只蝙蝠叼着我的腰包，飞在了空中，我心中一沉，竟然在不知不觉间被偷了，我都不知道

    无数的蝙蝠在我四周不停地拍打翅膀，甚至试图噬咬我，我用手抱住头，蹲了下来，感觉身体不断地被攻击，一道道细小的伤口出现在我的手臂和身体上。

    黑狼着急地转过头，想要帮我，结果它这一回头，却被白狼妖抓了个空，黑狼再次被打飞了出去。

    这一次的攻击，黑狼受到了更重的伤，甚至连站都站不起来了。

    白狼放声大笑，此时已经无人能够再阻止他，它慢慢走到我的面前，挥挥手，驱散了便服，邪恶的眼睛紧紧地盯着我。

    小子，你还是逃不掉啊。这就是力量的差距，明白吗我是强者，你是弱者，你注定是我的食物。

    白狼伸出手抓向我。

    然而，就在这个瞬间，我看见黑暗之中，有一只手一把抓住了白狼的肩膀。

    谁

    白狼大吃一惊，转过了头，然而它的脸才转到一半，就被人狠狠揍了一拳，身子在空中滑行了一段之后，落在了我的身后。

    谁该死的

    白狼捂着脸，从地上爬了起来，放声怒吼。

    小子，真是难看啊，我不在，你连头妖怪都对付不了，太弱了。

    这一刻，我的脸上渐渐涌出惊喜，我听见了一个熟悉的声音传来，我看见了黑暗之中走来一个并不很高大，但是很英武的身影。

    大叔缓缓从黑暗中走了出来，一样的脏乱衬衣，一样的坏坏的笑容和没有刮过的胡渣，只是，唯一不同的是，师傅的头发，全白了

章节目录 68.那夜，白发如月，悲伤如歌

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    师傅总是带着坏笑，好似能看破世间的一切一样。

    他总是喜欢在吃饭的时候，对我轻声说：小森，这个世界上，人心难测，你长大了可不要学坏啊。

    那时候，我总是会瞪他一眼，然后说道：等大叔你满头白发的时候，我肯定变成一个顶天立地的男子汉了。

    那时候，大叔会轻轻摸摸我的头，还顺手偷走我饭碗里的鸡腿。

    我从来没想过，道行高深，本事高强的师傅，有一天会未老先衰。

    当我看见他满头的白发，看见他眼角莫名其妙多出来的皱纹，看见他有些疲惫的神色时，我忽然有些发愣。

    大叔

    我傻傻地叫了他一声。

    傻看着我干什么还不在站起来

    大叔笑着对我说道，嘴里带着一丝轻笑。

    我一下子就从地上爬了起来，一把抓住了他的衣服，看着他的脸，看着那张好像一下子老了20岁的脸，急切地问道：大叔，你的头发为什么变白了你为什么变老了到底发生了什么事

    我拉着他的衣服，心里不知道为什么，很乱很慌。

    小子，没什么，我接了个任务，这是后遗症，没事的，过两天就好了，我们先对付狼妖。

    师傅伸手拍了拍我的脑袋，宽慰我道。

    蒋天心

    白狼妖一眼就认出了我师傅，脸上露出一丝惊讶，然而就在它听见我和师傅之间的对话后，忽然邪恶的笑了。

    你没告诉这个小子啊，哈哈，这么大的事情，你竟然没告诉他

    白狼妖眼睛猛睁，奇怪地看着我。

    被它这么盯着，我的心里没来由地开始慌张，开始剧烈的颤抖。

    白狼，闭嘴

    师傅脸色一沉，好像是不愿让白狼妖说下去，将我推到了一边，随后手中亮出三张暴天符，灵符在空中化作无数的匕首，直刺白狼而去。

    只见，白狼妖长长的尾巴猛地甩动，如同巨大的钢铁扫把一般将所有的匕首全部弹飞。

    哈哈，原来这个可怜的小子什么都不知道不知道他的存在对你来说是多大的负担甚至都不知道，他已经成为了整个灵异圈里大家厌恶的对象连我这个刚刚被解放出来的妖怪都知道，蒋天心的徒弟，是一个扶不起的阿斗，还拖累了他师傅

    白狼的话让我心中猛的一惊。

    我拖累了师傅，我是扶不起的阿斗，我被众人厌恶了

    回忆起之前我打电话给通天会，听到的天价金额，想起了所有师傅的朋友包括老高都躲着我，我忽然明白了什么，一个可怕的猜想在我的脑海中呈现。

    师傅为什么会变成一头白发，为什么会衰老，为什么会消失一段时间

    闭嘴白狼

    师傅面色凝重，双手中同时飞出无数的灵符，将白狼困在其中，然而对方毕竟是妖怪，此时面对灵符的攻击，怡然不惧，强大的身体让它高枕无忧。

    蒋天心，我可是听说你封印了自己的修为，只不过现在这个状况，你不解开封印是打不过我的。不过以你现在的身体状况，恐怕也解不开封印了吧。毕竟，少了整整30年的寿命啊

    白狼站在灵符之中，眼睛里露出一丝邪恶的笑容。

    那就试试看，看我杀不杀的了你

    师傅往前跨了一步，正要出手，却被我一把拉住了。

    我低着头，心里很乱，轻声地问道：白狼，到底发生了什么说清楚

    小森，没事的，妖怪的话不能信。

    师傅试图让我不要追问了。

    说，白狼，我在问你，什么30年为什么我的师傅会衰老成这样为什么解不开封印了告诉我，白狼，告诉我

    我猛地抬起头，碎发遮住了我的眼睛，遮住了我现在已经无比恐惧的眼睛。

    我在害怕，在害怕真相

    哈哈，看来你是真不知道啊。那好，我可以告诉你，反正等一下也要吃了你

    白狼猛地挥手，将所有的灵符震开，随后嘲讽地看着我和师傅。

    白狼，不要说

    师傅想要阻止它，但是却被我一把拉住了。

    小子，我听说你体质特殊，被大蛊师刘启民杀死了还有机会复活。不过，正常来说，复活都是不可能的，对任何人，包括你。也许你不知道，不过我被解封之后，可是听到了灵异圈里在传一件事情。那就是，你复活的真相

    听到这里，我猛地抬起头，死死地看着白狼。

    喂喂喂，小家伙别用这种眼神看着我哦，吓死我了，哈哈哈

    白狼用手捂着嘴，笑个不停。

    小家伙，你也发觉了吧，蒋天心，这位当代最出色的阴阳代理人，年纪轻轻就名震四海的年轻高手，此时竟然未老先衰。你看见他的白发了吗和这白色的月亮一样，你看见他眼角的皱纹了吗他才30几岁怎么会有这么多的皱纹理由，很简单，因为你。

    白狼伸手指着我，我能感觉到师傅的身体在此时变的僵硬起来。

    你虽然特殊，但是即便能够复活，也是需要付出代价的。你以为阴曹地府那十位大佬真的这么好说话你以为真的有孙悟空能够乱写生死簿你师父启动了一个上古法阵，怎么来的这要问他了，借助你特殊的体质，才有机会复活。不过

    说到这里，白狼绿色的眼睛里闪过一丝兴奋，就像是玩弄自己的食物一样的欢愉。

    代价是什么

    我惊恐地问道。

    代价就是，蒋天心30年的寿命

    白狼的声音在我耳边回荡，明明它的声音很轻，可是却好像有人在我耳边敲响了巨大的钟声。

    这一瞬间，我的脑海里一片空白，四周的一切都好像瞬间定格了一般。

    我缓缓伸出手，看着自己重新变回人类模样的双手，看着这片大地，此时此刻，我竟然一句话都说不出来

    师傅，用30年的寿命，换了我的命。

    人的一生有多少个30年。

    所以师傅的头发才会变成白色，因为生命力短时间的枯竭，所以师傅的脸上才会出现皱纹，所以，他才会无法解开封印。

    因为，他的身体已经临近7旬。

    不知不觉间，有眼泪流了下来，甚至我都没有感觉，只是感觉，心里很闷，很沉。

    师傅，对不起

    我抬起头，仰着满脸的泪水，看着大叔，看着他那张本不应该出现在他身上苍老的脸，看着他满头的银丝，看着他松弛的皮肤。

    小子，没事的

    大叔对我微笑，用手拍了拍我的头，嘴边依然有微笑，可是这微笑在我看来，却无比悲伤。

    年华易逝，谁不愿多留住自己的青春，谁愿意提前苍老，谁愿意提前死亡，谁愿意交出自己的生命。

    然而，大叔用30年的生命，换了我这卑微的一条命。

    为什么，大叔这是为什么啊我不就是你一时兴起在孤儿院收下来的便宜徒弟吗为什么要为我做到这一步，为什么要为了我连自己的命都不要了大叔，我不值得你这么做的，大叔

    我抱着师傅的身子，嚎啕大哭，眼泪鼻涕全部擦在了师傅的衣服上。

    却在这时，我听见了师傅轻声的话。

    小子，说什么傻话呢。你可是我唯一的徒弟

    这句话，印入了我的脑海中，直到今天依然没有忘记。

    我记得，那时候，我抬起头，看见师傅白色的头发在月光下微微泛出光泽，他嘴角的笑容，我永远都不会遗忘。

    那一夜，白发如月，悲伤如歌

    好了，小子，难过的话等一下咱们在絮叨，这个妖怪，我们还是要收拾的。

    师傅将我轻轻推开，随后往前走了几步，站在了白狼的对面。

    蒋天心，你解不开封印，和我怎么打

    白狼妖露出獠牙，微微弯腰，似乎是胜券在握一般。

    谁告诉你，我解不开封印

    这一刻，师傅往前迈了一步，缓缓脱下上衣，伸出手轻轻点了身体四个穴位，顿时，白色的云雾在四周弥散开，师傅的眼睛变成了金色。

    不可能你应该没有这个体力了

    白狼大吃一惊，竟然不自觉地往后退了一步，它感觉到了师傅解开第一重封印之后的气势无比惊人。

    你可别小瞧了我，我可是蒋天心

    师傅冷冷地开口说道。

章节目录 69.这是我的对手

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    师傅解开第一重封印之后，气势非常惊人，对面的白狼脸色大变，甚至不断后退。

    即便是它这样的千年妖怪，在师傅的仙法面前，也讨不到好，而且白狼被封印了很久，伤势没有复原，对上师傅，肯定是要败的。

    白狼恐惧地步步后退，它没想到过，这一回我还有如此强大的援军，更没有想到过，牺牲了30年寿命的师傅，还能解开封印。

    准备好了吗小妖怪。

    师傅嘴角微微一斜，露出了坏笑，正准备展开攻击，却被我一把拉住了。

    怎么了小子。

    师傅疑惑地看着我。

    这是我的对手，师傅。

    我低着头，一步步走到了师傅的身前，从他的腰包里拿出了几张灵符，捏在了手里。

    小子，犯什么混

    师傅吃惊地看着我，连对面的白狼都被我的举动给惊住了。

    我仰起头，缓缓地撩开了额前的碎发，露出了那个火焰一般的印记，表情前所未有的严肃。

    师傅，从今以后，我不会在拖累你了，我要做一个配得上你的徒弟，总有一天，我会变成和您一样伟大的阴阳代理人。总有一天，我将展开自己的翅膀，飞上天空，总有一天，会换成我来保护您。所以，从今天开始，我不会变成扶不起的阿斗。

    我的话，传进了师傅的耳朵里，我看见他的表情微微变化。

    过了几秒钟后，他笑着散去了仙气，微微摇头，看着我，轻笑着说道：随便你吧，不过要打就别打输了，我肚子饿了，等一下，一起去吃大排面。

    师傅退到了一边。

    我转过身，轻轻地往前踏了一步，身子慢慢躬了起来，眼睛微微眯起来，看着对面的白狼。此时有师傅在后面压阵，我的压力小了很多。

    小子，你真是自寻死路。

    白狼妖绿色的眼睛闪过残忍，随后先发制人，直冲我而来。

    它速度很快，毕竟是妖怪，冲过来的时候，虎虎生风，快到我的眼睛都有些跟不上它的速度。不过，我这人灵觉好，立刻就地一滚，躲开了它的攻击。

    回头一看，刚刚我站的地方，白狼妖的爪子已经狠狠地插进了地里，地面上被它的利爪打碎了一个坑洞，坚硬的水泥地面也比不上它的利爪。

    我从地上站了起来，暴天符沾上血之后立刻变成了一把匕首，这一次我没有指挥匕首攻击白狼妖，而是反手将匕首擒在了手里。

    师傅站在边上，对我说道：小子，你要记住，在力量相差悬殊的情况下，一定要冷静，对付妖怪有对付妖怪的方法。妖怪都有自己的天性，无法克制的，这家伙是个狼妖，你想想，狼有什么天生的弱点。

    我听到了师傅的话，微微一愣。

    狼这种生物，有句老话能够形容，铜头铁嘴豆腐腰，狼的腰部是最大的弱点，即便是妖怪也不例外。

    白狼一击扑空，看了我一眼，随后，整个身子弯了下来，第二次攻击很快来临。这一次我依然提前避开了，只是，在避开的同时，我将手里的匕首甩了出去，狠狠刺向白狼的腰部。

    噗嗤

    匕首划过了白狼的腰部，在它的腰部划出了一道浅浅的血口。

    你以为能用这种幼稚的方法杀了我吗

    白狼对着我嗤笑道。

    我当然没这么傻，这一击不过是为了测试一点，面前的白狼是不是真的浑身都无法被打伤，不过现在有了结果，腰部还是能被刺破的。

    知道了这一点，就足够了。

    白狼长长的舌头舔了舔自己的嘴唇，随后第三次快速地向我冲了过来，而且这一次奔跑的时候，它的身子彻底弯曲了，四肢如同野兽一般地按在了地上，冲向我的速度又加快了不少。

    小子，这一次，你躲不开了

    白狼对着我直冲而来，几乎是几个眨眼的速度就到了我的面前。

    它高举利爪狠狠地冲着我的头抓了下来，而这一次，我同样没有准备逃跑

    猛地弯腰，从白狼的双腿间钻了过去，一个翻身，手里的暴天符幻化出新的匕首，被我抓住后，猛地刺向它的腰部。

    糟糕

    白狼低吼一声，灵巧地躲开了我的攻击，一拳头捶在我的背上，我被直接打在了地上，背上火辣辣的疼，就像整个背部要断了一般。

    看你这一次往哪里逃

    白狼暴怒着一把抓住我，邪恶的眼睛盯着我。

    你，轻敌了。

    虽然浑身都是剧痛，但是这一次，我还是笑了，因为此时此刻，在白狼的背后，一把悬浮在空中的暴天符，猛地刺中了白狼的腰部。

    呲啦

    匕首没入了白狼的腰间，它疼地大声嚎叫，将我扔了出去。

    被匕首刺中的白狼，腰部流血不止，它伸出手将匕首拔了出来，狠狠地捏碎了。可是腰间的伤口却非常可怖，我甚至能够看见它伤口里翻出来的肌肉组织。

    疼痛让它更加愤怒，脸上也更加狰狞。怒火甚至让它都无法保持住自己的人形，皮肤开始碎裂，骨头在折断，白狼趴在地上，不断地怒吼和嚎叫，声音里充满了不甘和痛苦。

    渐渐的，它从人形变成了狼的模样，最后蜕变成了一头巨大的白狼，带着血迹的白毛在灯光下看起来惨不忍睹。

    我一定要生吞了你

    白狼露出獠牙，猛地跃起，冲向了我。

    封

    就在此时，师傅往前跨出一步，手中丢出三个小石头，这石头是黄色的，其上甚至还有一点点电弧在闪动。

    三个石头呈三角形，将白狼包围在了中间，白狼刚刚跃起，我就看见这三个黄色的小石头上爆发出刺眼的电光。

    白狼被这电光打中，立刻呜咽着慢慢往后退。

    落雷阵蒋天心，你居然还会落雷阵

    白狼被困在三个石头中间，不敢再次冲击，转过头质问师傅。

    我说过了，你可不要小瞧我。落雷阵我很久之前就会了，这三个雷石还是前几年龙虎山的朋友送我的，我劝你最好不要乱动，刚刚只是一块雷石的力量，如果我同时发动三块雷石，那你这一身白毛可就要被烧焦了啊

    师傅走到了我的身边，拍了拍我的肩膀。

    不错，我在你这个年纪的时候比你差远了，很了不起。不过，刚刚你的眼泪和鼻涕弄湿了我的衣服，回头给我洗了

    我还以为师傅会多表扬我几句，结果这臭大叔两句一说又变回了老样子

    好了，白狼，我给你个机会，你也不希望我把你卖给东北那些妖怪贩子吧，来，告诉我，十常侍的事情，还有十常侍到底有多少人都是谁

    师傅走到白狼的面前，我看着师傅的背影，望着他一头的银发，心里还是一阵发闷。

    你以为我会告诉你吗别做梦了，十常侍不是你能惹的起的，如果我说了，肯定活不成，你以为我会告诉你

    白狼一口拒绝了师傅的要求。

    好吧好吧，反正也没打算从你这个家伙嘴里知道什么。先收了你，回头卖给东北的那些妖兽贩子，赚一笔才是真的。

    师傅说着从腰里掏出了流火葫芦，对准了地面上的白狼。

    然而，就在此时，我看见有人从远处快速冲了过来，一下子踢碎了师傅放着的雷石，将落雷阵给打碎了

    随后一把抓住白狼，闪入了黑暗之中

    这一幕发生的太快，我和师傅都没反应过来。

    我连忙从地上爬了起来，就要拉着师傅去追赶，却被师傅制止了。

    是冯云，没用的，那小子跑的太快，追不上。

    师傅摇了摇头，惋惜地说道。

    没想到十常侍还会在附近埋伏，我正疑惑为什么刚刚冯云不提前出手的时候。师傅却走到了重伤的黑狼妖面前，看着趴在地上的黑狼妖。

    你怎么办呢你兄弟走了，你有什么打算

    师傅笑着问黑狼妖。

    哼。

    黑狼妖依然很骄傲，都不鸟师傅，一转头，舔舐自己的伤口。

    哈哈

    师傅哈哈大笑起来，随后对着黑狼妖伸出了手。

    既然无家可归，那就跟着我们吧，如何

    这一刻，黑狼妖猛地转过头来，看着师傅，看着我，脸上布满了吃惊。

    天底下，居然会有人收养凶残的妖怪简直是闻所未闻，见所未见的事情

    不过，天底下，也没有一个人能和师傅一样充满了个性，我心里轻轻说道。

章节目录 70.5年之后

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    于是，我家就多了一个新成员，一个超级巨大的大黑狗，我还给它取了一个特别好听的名字，黑蛋。

    当时，我给它取这名字的时候，这家伙追着我屁股后面跑了半个小区，吓的我那叫一个魂飞魄散，臭大叔则站在旁边哈哈大笑。

    自从黑蛋进了我家之后，四周的街坊领居都吓坏了，特别是小孩子，基本上看见我家的黑蛋就跑，当然黑蛋不可能和这群无知的人类计较。

    这货回到上海之后，天天在家里睡觉，晚上就跑到附近的公园里觅食，有好几次差点把人家养的吉娃娃给当食物吞了，吓的我只好在家里喂养它。

    经常有人问我：小森啊，你家养的什么狗啊，这么大啊

    我只好尴尬一笑说道：阿拉斯加，就是比较胖，比较壮，哈哈。

    那叫一个尴尬，我怀疑，要是我说黑蛋是狼的话，那铁定不到半小时，上海动物保护协会，消防员，警察全来了。

    不过，多了一张嘴，而且是一张非常能吃的大嘴之后，家里的负担一下子就重了。黑蛋体型大，而且最重要的是它是妖怪啊天天要吃肉，一天的肉差不多是小半头牛，这还是在它只吃个5分饱的情况下。

    而且，好像这家伙天生和师傅不对盘，自从师傅企图给它修爪子之后，它每次看见师傅接近，就立刻露出敌意，露出獠牙，冲着师傅的小弟弟就咬。

    每次弄的家里都特别乱，苦命的还是我，没回儿都是我来收拾。

    日子一天天平淡的过去，师傅基本不接小的委托，都是我来处理，带着黑蛋，两个人也渐渐的在上海的灵异圈里有了点小名气。

    唯一没有变的，就是师傅的白发，有时候我经常看见师傅夜里走进卫生间，看着自己一头的白发，微微叹气。

    时间过的很快，就像白驹过隙一般。一晃眼，我到了15岁，时间到了2004年。

    这5年来，我的历练还是颇有成效的，陆陆续续地来找我的人也越来越多，除了还是没正式进入课堂学习以外，我还是算正常的成长着。

    身高也窜到了1.66米，也因为老是和厉鬼，阴魂之类的纠缠在一起，所以身子虽然瘦，但是很灵活。

    而且，我最大的成长是勇敢和责任。

    有人说，没有独自经历过风雨的男人，永远算不上成熟。

    我躲在师傅身后太久了，树苗也应该成长了，雏鹰也应该飞翔了。

    一天，我带着黑蛋从外面跑步回来，看见一早师傅就坐在了办公桌前，拿着手里的一封信，微微发呆。

    师傅，我回来了。

    我从冰箱里拿了瓶牛奶，还顺手丢了一瓶给黑蛋。

    这里要插一句，黑蛋这家伙别看已经有千年的寿命了，结果这家伙连自己是什么科目的妖怪都不知道，师傅和我也帮它查过，很过古籍里都显示确实有黑白双生的狼妖，不过天生就是妖怪的很少，而且记录更少。

    不过，这家伙对牛奶可是情有独钟，而且，最让我吃惊的是，这货居然喝牛奶也能喝醉我第一次看见会有生物喝牛奶喝的发酒疯，追着师傅的小弟弟咬，师傅跑了三条街都没摔掉它，吓的四周的街坊报了警。

    最后李大山亲自带着人来捉拿恶狗，很是壮观。

    小森啊，你先坐，等一下找你有事情，我先打个电话。

    师傅表情挺严肃的，倒是让我有些吃惊。

    我拎着牛奶瓶坐了下来，看着师傅拨通了电话。

    喂，老高啊，你上次拜托我的那个委托，我让小森来办，对，我有事。

    师傅在和老高打电话，一般现在灵异圈里找我师傅的委托，小的业务都是直接打给我的，既然是老高找到师傅下的委托，那肯定是比较难而且复杂的。

    放心吧，这小子不错，上次还去苏州，捉了个吸血妖呢，恩，现在可厉害了。而且，我听说这次北方那边派过来的也是几个年轻人吧，我们这边让我这个老家伙去可不太好啊。恩恩，那就这么定了。我通知这小子。

    师傅挂断了电话。

    师傅，什么事情啊

    我疑惑地问道。

    肯定没好事，这老家伙八成是想自己偷闲。

    黑蛋在旁边一边和牛奶，一边说风凉话。

    你个臭妖怪，当年就不该收留你，上次还咬我的小弟弟，看我不弄死你

    师傅气的不行，两个家伙一见面就吵架，我夹在中间，那叫一个尴尬。

    算了，有事情，不和你扯皮了，小森啊，这一次你高伯伯下了一个委托，价值可不低，300w人民币，而且这还是一个人的金额。

    师傅这

    么一说，我顿时一愣。

    之前，我们接手过的召唤嬴政之魂的委托，也不过是一个人500w，虽然过了好几年，但是300w这个价格依然是很高了。

    是什么委托

    我紧张地问道。

    是这样的，在五个月前，在四川德阳市附近，有不少人看见头顶上的天空有红色的光芒，第二天，四川富商刘先生的太太就怀孕了。这原本是个好事，可是奇怪的是，在医院做过检查之后却发现，刘太太怀着的孩子长的很奇怪，或者说根本不像是一个人形，具体的样子，你看这张照片。

    师傅递给了我一张照片，上面清清楚楚的显示，刘太太的腹部怀着的是一个类似玉佩一样的东西

    我大吃一惊，黑蛋也凑了上来，看到之后，说道：怀上灵物了真是大幸，又是不幸啊。

    黑蛋的话没有说错。

    一般来说，有一些命格特殊的女人，会怀上一些奇怪的东西，比如灵物，这种现象在古代是有记录的，最出名的是神话故事里的灵珠子，也就是哪吒。

    这看起来像是一桩幸事，但是又是不幸，因为要将灵物生下来很困难，而且灵物很依靠怀孕者的精气，无时无刻不在吸收怀孕者身体内的养分。

    为什么不想办法打掉

    我开口问道，2004年的时候，可还没有破腹产。

    打不掉的，怀上了灵物，只有两种结果，要么生下来，要么怀孕者和灵物一起死亡。

    师傅摇了摇头说道。

    那师傅，您的意思是让我接手这个任务

    我开口问道。

    是的，而且，刘先生还请了北方的好几个门派，不过都派出的是年轻弟子，所以南方也会出来几个年轻人，你就代表我们南方去帮帮忙吧。别落了我们南方的面子啊。

    师傅笑着将手里的资料塞给了我。

    啊我来这可是300w啊，要是突发状况比较多咋办

    说实话，300w的委托，我还真没有太多的把握能够完成，有了上次召唤嬴政之魂的教训，我深知，这天上不会掉馅饼，高酬金的委托不会简单。

    没事，你放心大胆地干。

    师傅拍了拍我，随后打着哈欠走进了房间，留下了我站在客厅里。

    最近师傅一直会睡下午觉，精神状态越来越差，我知道，这是付出那30年的结果。其实这五年来，我也一直在查，有没有方法，将师傅损失的寿元给补回来，然而，生命和时间一样，流失了就没办法收回来。

    我紧紧地捏着手里的资料，看着黑蛋，说道：黑蛋，我们可不能给师傅丢脸啊。

    黑蛋瞥了我一眼后说道：放心，有我在，谁敢动你。

    第二天一大早，刘先生就派人到了我家。

    毕竟是富商，全程都是头等舱的飞机票加上豪车接送，刘先生在四川德阳附近有自己的一个庄园，里面有200多名家丁。

    可以说是真的富甲一方。

    我到达庄园门口的时候，立刻就被里面巨大的空间给震惊了，比起之前的香港之行，中国内地的富豪，手笔确实更大。

    门口就是一个巨大的喷泉，两边的花坛里种着牡丹花，地面上竟然还有精美的绘图，所有的房子都是仿欧式的建筑，洋气而且豪华。

    我带着黑蛋走进庄园后，很快就有保安走了上来，意思是让我将狗交给他们。

    先生，你的狗不能带进去。

    保安对我说道。

    对不起，它不是狗，它是我狼。而且，是和我一起工作的。

    我算是有礼貌的回答道，不然我身边的黑蛋早就冲上去咬他了，黑蛋每次听见有人叫它狗，都会暴走。

    就在我和保安交涉的时候，却听见身后传来了车子停止的声音，我一转头，看见轿车上走下来了一男一女。

    男的很高，年纪应该比我年长几岁，但是应该已经有了1.8米左右的身高，面容算是英俊，穿着一身的黑色西装，很是惹眼。

    他先下的车，随后拉开了另一端的车门，满脸殷勤地说道：师妹，我们到了，下车吧。

    接着，我看见一个穿着黑色长裙，很漂亮，只是气质很冷的女孩子出现了。

    黑色长发及腰，非常精致的五官，凹凸有致的身材，冷艳的高贵气质，完全就是一副女神模样啊只是看起来年纪很小，不过发育的却是很好

    但是，我怎么越看她越有一种熟悉的感觉啊。

    看什么看

    对面的那个高大帅气的男生瞟了我一眼，看见我穿着旧的黑色外套，头发乱糟糟的，还带着一只黑蛋，以为我也是家丁，立刻对我训斥道。

    只是，那个漂亮的少女看到我之后，也是一愣，随后轻声说道：好多年没见了，端木森

    这一刻，我顿时想起了她的身份，她竟然是恋心儿

章节目录 71.茅山云真道长

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    恋心儿，居然还真是这小妮子

    这倒是出乎了我的意料，而且我刚刚还听见她身边的男子开门的时候喊了她一声师妹。这让我更加奇怪了，什么时候巫婆子还收男徒弟了不成

    林师兄，这位可不是什么家丁，他可是阴阳代理人蒋天心前辈的徒弟，端木森。

    恋心儿面无表情地转过头对着他身边的男子说道。

    这个姓林的男子脸上露出了一丝惊讶。

    他就是这些年在圈子里有些名气的一人一狼啊。

    此时，恋心儿缓缓走到我的身边，我以为她会对我说什么，接过这位冷艳女神连瞟都没有瞟我，径直走向了里面。

    我心里暗叹了一声：几年没见，傲娇风范未变啊。

    提着行李，带着黑蛋，我迈入了刘先生的庄园。

    在一个看起来是管家的老先生的引领下，我被带到了自己在刘氏庄园里的房间，这里还是不得不说一句，整个房间很大，少说也有100个平方米，只是，装修的颇具古风，从家具到房间的装潢几乎都是参照古时候的式样来做的。

    甚至连睡的枕头都不是海绵的，而是陶瓷枕头。房间里没有电视，冰箱，空调之类的设施，唯一能看出来比较现代化的，可能仅仅是在角落里放着的一部电话了。

    黑蛋啊，这房间太古怪了吧，怎么我好像到了古代一样。

    我在房间里转悠了一圈后，顺口问道。

    现在很多富豪似乎为了衬托出自己的艺术或者高雅情操，都喜欢一些比较特别的装修方式。

    听到黑蛋的话我点了点头，结果一转头，就看见这个家伙一跃跳到了床上，趴着睡觉了

    我靠，你睡床上了，我晚上睡哪里啊

    我连忙跑了过去，揪黑蛋的耳朵，想将它从床上拉下来，结果这家伙岿然不动，不一会儿竟然打起了呼噜

    咚咚咚

    却在此刻，房门被敲响了。

    门口站着一个穿着黑色道袍，很年轻的小道士，年纪应该和我差不多，黑色的长发盘在头上，背后背着一把看起来很唬人的宝剑，从头到脚都是正宗的道士打败，腰间甚至还挂着一个罗盘。

    阁下是端木森吗

    这小道士对着打了个稽首，开口问道。

    能出现在刘富豪的家里，而且穿成这样的，只可能是一种人，那就是灵异圈里那些名门正派的传统弟子。

    道长好，我正是端木森。

    我微微点头，很是礼貌的还礼道。

    没想到，这小道士一下子走进了我的房门，还顺手将我的门给关上了，满脸堆起笑容走到了我的面前。

    看到他这么一个举动，我下意识地警觉起来，这算什么情况准备关了门对我下黑手不成这五年来我单独接的委托也不少，很多看起来很是正人君子的家伙，其实都不是什么好东西。

    估计是看出了我的警觉，这小道士连忙摆了摆手，随后从道袍的袖子里拿出了一个小小的信封递给了我。

    他也不多说什么，就是伸伸手示意我打开信封。

    我皱了皱眉头，将信封打开了，竟然看见里面是游行道人写给我的一封信，简短地介绍了我面前的这个小道士。

    我这么一看，顿时心里一惊，别看这小道士年轻而且傻傻的样子，竟然来头很大。

    信上说，他原名阿寇，道号云真，从小被当做灵童送入茅山，没想到，天赋很不错，而且心底也善良，似乎对道法特别的亲近，年纪轻轻已经了一些道行。

    这一次是代表茅山接受这个委托，一方面是让他在人间多走动走动，另一方面是给他一些历练。

    如果我看到这里，肯定不觉得他来头大，关键是信的最后，我看见，面前这个云真道人，竟然在前年被闭关的茅山五老之一酒中仙收做了亲传弟子，虽然酒中仙还没有出关，只是依靠传音的妙法昭告整个茅山的。

    可是，茅山五老是何等身份那是我们这个圈子里的神话人物，茅山最牛的五个老家伙，据说当代社会还没人见过他们的真容呢，只是知道他们都还活着。

    简直可以称为是活在人间的活神仙，能被此等人物收做徒弟，简直是比中彩票还要幸运

    的事情

    而且，按照辈分来算的话，我还得管他叫一声前辈。

    这个，云真前辈，在下

    我实在是太尴尬了，拱手喊一个和自己差不多年纪的年轻人前辈，心里那个别扭啊。

    别别，端木大哥，不用，你直接叫我阿寇就行了，亲切点，这次是我第一次下山，还得大哥你多带带我呢。

    阿寇倒是很客气。

    对了，端木大哥，这次游行道人告诉我，让我听你的话，顺便帮帮你的忙，你看我能发挥什么作用吗我的法术不是很厉害，最厉害的是上清一脉的元清流的道术，不过并不能和门派里的同辈相比，五鬼搬山之术和撒豆成兵之术还只是略懂皮毛，到时候端木大哥，您可别笑话我啊。

    阿寇摸了摸自己的脑袋，对着我腼腆的笑了笑。

    五鬼搬山和撒豆成兵都会

    这件事就是游行道人派来给我的一把利器啊这些可都是茅山传说中的道法，现在会的人少之又少，那些电视里，电影里放出来的都是骗人的，真正的五鬼搬山之术和撒豆成兵之法，非常厉害，是上清一脉中很是高级的道法。

    有这小道士帮忙，哈哈，再厉害的妖魔鬼怪，何愁不能封了

    我竟然不知不觉地傻笑了起来，一个人沉浸在自己的世界里，对面的阿寇看着我，脸上露出了不解的表情。

    为何端木大哥如此愉快呢

    他问了一句。

    别鸟他，这人天生就是二。

    黑蛋趴在床上，微微抬起眼，随口说了一句。

    吃过午饭之后，下午我和阿寇带着黑蛋一起去往刘先生准备的大会议室，阿寇比我早来了几天，据他说，这一次来了不少人，基本都是年轻人，似乎各门各派都很有默契地派了年轻弟子出来历练。

    等我和阿寇走到会议室的时候，里面坐了不少人，我一眼扫过去，至少有20多个，有男有女，年纪都在15岁20岁之间。

    会议室地最前端主位上，坐着一个满脸疲倦，但是很有风度的男子，带着金丝边的眼睛，人很瘦，皮肤很白，头发梳的一丝不苟，穿着黑色的风衣，手上带着一个成色很好的玉扳指。

    想来他就是这次的委托人刘先生了。

    这只是我第一眼能判断出来的，正想带着阿寇坐到后排没人注意的地方，却没想到我们这一进来，刘先生一眼就看到了。

    并且立刻就站了起来，脸上勉强挤出了一丝微笑。

    欢迎端木小友和云真道长，还请入坐，就坐在主会议桌边上。

    这时候我才注意到，整个会议室的分部分为前后两边，主会议桌放在前部，仅仅坐了5个人。其中包括之前见过的恋心儿和她的林师兄。他们坐在刘先生左边的第一个位子上。

    另外还有三人，是两男一女，

    一个是斯斯文文，但是面色阴沉的男子，穿着白色的灰色的外套，眼睛很小，手上套着一串黑色的小佛珠。他坐在恋心儿的下位，应该是一位俗家佛子，也就是有佛性但是不愿剃度皈依的弟子，此类人物中有些人在圈子里很出名，佛法并不比真正的和尚弱。

    在他的下位还坐着一个穿着皮衣，看起来有些傲慢的女孩子，染成金色的头发劈在脑后，腰间别着一根长长的皮鞭，手上把玩着一把锋利的匕首。而且我注意到，她身上的肌肉线条很匀称，双腿看起来很有爆发力，更让我感觉到了一股子野兽般的危险气息，不用多想，我知道，她是一个猎妖人和这类人合作最累，因为80的猎妖人都很自私，而且非常的傲慢。

    而刘先生的右边，却只坐了一个人。

    一个看起来有些年长的男子，应该有20岁出头，样子挺憨厚的，穿着黑色的西服，右手插在口袋里，不过我注意到，他左手上戴着一枚戒指，上面有一个五的图案，这下子，我立刻猜到了他的身份。国字号第五组的成员，一个为国家办事效力的灵异组织，在圈子里名声很不好，被各大门派针对。

    在这个会场里，座位很有讲究，我示意让阿寇坐到刘先生下手的第一个位子上，因为他辈分是这里最高的，实力也强。

    而我则坐到那个20岁出头的年轻人下手，也算是低调行事。

    只是，令我没想到的是，此时我刚刚走到主会议桌边上，对面恋心儿的林师兄，一下子就站了起来，面色不善地对我说道：你有什么资格坐在主桌上

    这一刻，所有人都看向了我和他。

章节目录 72.挑衅

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    有时候吧，这人真是很犯贱。

    我也算是低调的不能再低调了，准备坐在末位上，结果这傻了吧唧的家伙还跳出来挑事情。

    结果，这下子我成了众人关注的焦点。

    而且，我这人最讨厌别人盯着我看，那种被所有人目光锁定的感觉，会让我很不舒服。

    之前，这家伙就把我错当成是家丁，已经不计较了，现在还来挑衅我，我的心里火气蹭蹭地往上冒。不过，大庭广众的，咱们也不能爆发，所以，我还算是斯文地说道：林师兄，我为何不能坐在主会议桌上

    恋心儿的这位林师兄冲着众人一拱手，眼睛轻瞟了我一下，然后说道：在下林方，泰山林家当代长子，见过各位同行。

    我心里都是一愣，还是有些来头的嘛，泰山为中华名山，从古至今都是一座很有灵气的名山，林家为泰山附近一个很有实力的家族，从事灵异活动多年，字圈子里比一般的门派还要强势。面前这个林方若是林家的长子，那日后的成就几乎是不可限量。只是，为何恋心儿会和林家搅合在一起呢她不是魔老太的徒弟吗

    我正想着，却看见林方伸手指着我开口说道：此人，仅仅是阴阳代理人，无门无派，更没有什么大的荣耀，有什么资格和我们这些大门大派出来的弟子坐在一起

    林方这一说，顿时引起了下方很多人的议论，交头接耳的声音此起彼伏。

    这就是灵异圈，是一个比现实社会还要残酷的地方，在我们的圈子里，出身好，背景大的不会受到仇恨，只会受到尊重，甚至是巴结。

    无数的年轻人想成为大门大派的弟子，可以获得更好的帮助和扶持，而像我们这些阴阳代理人，除非真的和我师傅这样出名，不然都是受到众人的鄙视的。

    毕竟，阴阳代理人是我们这个圈子里地位最低的

    我想，你应该明白了吧，带着你的大黑狼，滚到下面去吧，主会议桌不是你这种阴阳代理人能坐的地方。

    林方说这话的时候，还故意看了看他身边的恋心儿，似乎是在向恋心儿炫耀自己的能力一般。只不过，恋心儿这个冷艳女神，表情从头到尾都没变过。

    下来吧，快下来吧。

    阴阳代理人还想坐在上面，滚下来吧。

    还磨蹭什么那上面是你这种人呆的吗

    这就是我们这个圈子的可悲之处，弱者永远不会同情弱者，底层的人永远只是想着巴结高层的人，我原本心里憋着的火气，此时也变成了无奈。

    毕竟也15岁了，这五年来，我见过很多次这样的场景，因为师傅救我的事情，我在圈子里的名声并不好，加上阴阳代理人本身就是圈子里的底层，我这五年来受到的嘲讽太多太多了，从开始的暴怒，到无奈，最后到忍耐，我的心智比那些同龄人要成熟的太多了，有时候，忍耐是逼不得已的选择。

    黑蛋却是个暴脾气，一声低吼，对着四周的人裂开了嘴。它一露出敌意，顿时四周的人都不说话了，眼神里多出了一分恐惧。

    我伸手摸了摸黑蛋的头，浅笑着说道：走吧，这里毕竟不是我们呆的地方。

    此时，阿寇看着我，想说什么，我却摇摇手，示意他安心坐着。

    然而，每个人都是有底线的，即便是经历了很多同行嘲讽而变得麻木的我，也有自己的底线

    林方看见我转身要走，脸上顿时露出了一丝嘲笑，洋洋得意地说道：什么样的徒弟就能看出什么样的师傅来能教出你这窝囊徒弟，估计你师父蒋天心也没什么本事，毕竟只是个阴阳代理人，哈哈

    只是，在这一刻，林方的笑声还没超过三秒，就被强行打断了。

    一道黄色的雷电直奔他的脸冲了过去，黑蛋巨大的身子猛地一跃而起，张开血盆大口，爆发般咬向了对面的林方。

    这个意外发生的太突然，在场大部分人都没反应过来，甚至连恋心儿身边的俗世佛子和皮衣猎妖人都露出了震惊的表情。

    而林方自己也没反应过来，身体先是被闪电击中，整个人瞬间

    麻痹，随后面对满脸暴怒的黑蛋，他连抬手的力气都没有了。

    就在黑蛋的大嘴就要咬到林方的一刻，恋心儿手指在空中轻轻一划，我只看见一个五角星的法阵光芒一闪而逝，随后黑蛋就被一堵类似看不见的墙给挡了下来，落在了地上，龇着牙紧紧地盯着林方。

    端木森，你想杀我

    林方此时缓过劲来了，一脸愤怒又惊惧地对我吼道。

    而这一刻，我手里的掌心雷符慢慢地化作了灰尘。

    这一次是警告，下次再冒犯我的师傅，我真的会宰了你。

    我一招手，黑蛋狠狠瞪了他一眼，缓缓回到了我的身边。跟着我一起坐到了下方的角落里，而此时，在场的所有年轻人，没有一个说的出话，等我坐下之后，四周的人还将椅子挪开了几米，似乎是很怕我。

    啪啪啪

    刘先生此时拍了拍手，站了起来。

    好了好了，都别吵了，你们年轻人就是火气太大，我是请你们来救我太太的，可不是来看你们打架的。下面还是让我的秘书，小王，给你们说一下，我太太的情况吧。

    刘先生的背后，走出来一个男人，个子不高，手上拿着一本黑色的文件夹，对着众人点了点头后，开始说话。

    其实，说的内容和我了解的情况差不多，只是，我注意到，刚刚我和林方争吵，甚至是出手打了林方。

    刘先生作为一个普通人，竟然一点都不惊慌，甚至可以说是非常习惯，对，就是习惯。好像他很了解我们这个圈子，见怪不怪了一般。

    这时候，我敏锐的灵觉忽然有了些感应，接着我抬起头，看见了他手上的玉扳指，这个扳指看起来成色很不错，但是应该不是非常贵，更说不上是极品。

    刘先生这样的富豪，竟然会戴这样的玉扳指，根本和他的身份不符

    所以，在我看来，这个玉扳指肯定有问题。

    会议持续了2个小时，最后初步定下来的救人方案是，先找出为什么会有灵物进入刘太太的身体里，接下来，就是想办法，将这灵物驱散。

    因为，刘太太不可能真的将灵物生下来。

    散会之后，我本打算去找刘先生聊一聊，不和委托人接触，肯定不可能真正了解情况，然而，我人刚刚走了几步，就被林方给拦住了。

    小子，别走，我想和你比试比试

    我一看他那张脸，就明白这家伙肯定是从小被家里宠着长大的，没见过太多的风雨，天天被惯着，走到哪里都是一群人围着拍马屁的家伙。

    今天在我这里丢了面子，肯定想找回来。

    走开，我不想和你比。

    我示意他躲开点，来这里本来就是为了工作，犯不着和他动刀动枪的。

    不愿意比吗还是你怕和我真的动起手来肯定会输是不是还要我再侮辱一次你的师傅，你才会和我交手

    这家伙比我高，低着头，看向我的时候，眼睛里露出一丝丝的骄傲。

    时间，地点。

    我冷冷的开口。

    今天夜里11点，后花园平台上，希望你不要逃走了。

    说完之后，林方就大摇大摆地走出了会议室的门。

    端木大哥，没事吧晚上我来帮你

    阿寇走到我身边，善意地对我说道。

    不用，有些杂碎不教训教训，真不知道天高地厚。

    我捏了捏拳头，心里的火气又一次被点燃了。

    晚上11点，我带着黑蛋走到了后花园的平台上，整个后花园确实很大，而且很宽敞，中间有一个比较大的平台，是为了在庄园里举办晚会或者是庆祝仪式用的。

    我到的时候，看见平台四周围了不少人，除了会议室里的20几个年轻人都到场了以外，还有很多闲来无事的保安和工作人员在看热闹。

    见到我来了以后，人群分开一条路，我一眼就看见了站在平台中央的林方，好家伙，这小子简直是全副武装。

    腰间光灵器就绑了好几个，手上还纹了灵纹，腰包里应该还有灵符，甚至我还看见他腰间还绑着一块灵玉。

    到底是富家子弟啊，这一身行头放到通灵坊市里卖一卖，少说要的啊

    真是财大气粗啊

章节目录 73.比试

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我缓步走到平台中央，脸上带着三分浅笑。

    哎呦，大晚上的，这么多人不睡觉来看我们比试啊观众真不少啊。

    我一边带着嘲讽的口吻走到了林方的面前，看了看面前这个我们圈子里的富二代。

    我还以为你跑了呢

    林方反唇相讥道。

    我怎么会跑，今晚上这么多人都等着我呢。不过，我说林大少爷，您也不是缺钱的主，何不来点刺激的

    我故意这么一说，对面的林方眉头微微皱了起来。

    什么刺激的

    他问道。

    这样，光是比试多没劲啊，我们比试来点彩头，如何

    我这一说，林方和四周的人也都吃了一惊。

    一方面是我们这个圈子里赌博并不是什么坏事，相反，很多比赛的场合，弄点彩头反而有看头。只是，林方身上满身都是宝贝，我身上却连一件像样的灵器都没有，我拿什么来搏这个彩头呢

    果然，林方听到我的话后，哈哈大笑起来，指着我问道：你拿什么和我赌光我身上的一件灵器就上百万价值，你全身上下，有什么能让我心动的吗

    我用脚尖点了点我身边的黑蛋，笑嘻嘻地说道：我就拿它当赌注了，通灵的狼妖哦，在黑市上，这样一头狼妖至少得卖到，甚至还要高，如何能赌了不

    我刚说完，黑蛋张口就冲着我咬了过来，还好我躲的快，不然被这家伙咬住，我的腿铁定报废了。

    哈哈，你这狼妖太凶悍，而且太丑了，我可不要。

    林方嘴角露出轻蔑。

    这下子，提出建议的我可就傻眼了，浑身上下确实没有能够拿来当赌注的东西，毕竟我可不是阔少爷出生。

    却在这时候，阿寇笑眯眯地走到了我的身后，将背在身后的宝剑解了下来，放到了众人的面前。

    我以此剑作为端木大哥的赌注，可以吗

    我听到阿寇的声音，转过头看见他善意的微笑，以及眼睛里的真诚，心里直犯嘀咕：这家伙是真傻还是假傻，竟然在刚刚结交之时就这么毫无保留地来帮我

    哼，什么破剑，这种宝剑，我家里少说有几十把。

    林方轻蔑地瞟了一眼阿寇手里的宝剑，露出了不屑的神色。

    无知

    就在这时候，恋心儿从人群中走了出来，斜眼瞟了一眼林方，还顺口骂了他一句，林方被恋心儿这么一说，顿时整个人大迤鹄础

    此乃茅山十地宝之一，清雨剑，为茅山上乘法宝之一，比你身上这些能在坊市里买到的所谓灵器不知道要好上多少。这把剑若是放在黑市出售，估计能飙出天价。云真道长，你如此年轻就能被赐予如此重宝，小女子也不禁佩服。

    这还是我第一次看见恋心儿露出敬佩的神情，此时站在四周的人群听到恋心儿这一说，几乎都大吃一惊。

    特别是林方，那脸色和猪肝差不多，一心想在恋心儿面前露脸的他，此时真是丢脸丢到家了

    我看着阿寇手里的宝剑，拔出剑鞘之后，整个剑身宽三指，泛出的淡淡的绿光，其上刻有清雨二字，用手指轻轻一弹剑身，顿时传来了淡淡的雨声，就好似我们的四周在下雨一般，非常神奇。

    阿寇，多谢。

    我对着阿寇一拱手，他却笑了笑，摆了摆手。

    那么，林方，现在可以开始比试了吗

    我一转头，冷冷地看着面前的林方说道。

    哼。

    林方一声冷哼，随后挥了挥手，众人退到了平台边缘。

    我和林方面对面站着，此时中间隔了大概30米的距离，他缓缓地从腰间抽出了一个类似木桩一般的灵器。

    通体黑色，木桩的正面刻有一个火字。

    林方咬破手指，一滴血流在了这黑色的木桩之上，此时，只看见其上的火字，立刻亮了起来，散发出淡淡的红色光芒。

    这是我去年从黑市内买来的一段黑色枯木做成，这黑色枯木很是神奇，其中蕴含大量热能，我让家中之人做成了这黑色的灵器，启动之后，放出铺天盖地的大火

    林方一边说着，一边将黑色的木桩重重地砸到了地上。

    果

    然，和黑色的木桩一碰到地面，其上的火字立刻爆发出剧烈的红光，我既然闻到了一股股的焦味传来，转头一看，竟然看见自己的脚下有一团火烧了起来，不知不觉中竟然已经烧到了我的鞋子

    我连忙躲开，不停地跺脚将脚下的火焰给扑灭了，然而，还没站定，林方又将手里的黑色木桩第二次砸到了地上。

    我的脚下又一次爆发出了火焰

    真是邪门了

    我咒骂了一句，又躲开了，脚下这火焰，不停的燃烧，然后又熄灭，我就像一个猴子一样在地面上来回蹦Q。

    哈哈，你这舞跳的不错啊

    林方脸上露出嘲笑，四周的人也都窃笑起来。

    端木森，只要认输，我立刻就停止攻击。

    林方得意洋洋地说道。

    只是，他没得意几秒钟，就听见背后的草丛里传来一声低吼，随后立刻感觉到屁股上一痛，他猛的转头，看见自己的背后，黑蛋狠狠地咬住了他的屁股

    疼死我了，滚开

    林方大声怒吼，黑色的木桩反手打在了黑蛋的身上，其上的热量传入黑蛋的身体内，黑蛋吃痛，松开了嘴，退到了我的身边。

    只不过，这家伙松嘴的时候，还顺便扯了一下，将林方这位相貌堂堂的大公子的裤子给撕破了，这下可好

    堂堂泰山林家的当代长子，竟然在众目睽睽之下光屁股了

    这一幕引的在场的人哈哈大笑起来，甚至连保安和工作人员都在偷笑。

    林方捂着自己的屁股，满脸羞红，一个劲地催促他带来的随从送新的裤子过来，这么一折腾，他的攻击也无法继续了，等他穿好新的裤子后，笑声过了好久才停了下来。

    端木森我要你好看

    他咬着牙说道。

    我劝你还是认输吧，刚刚我要是攻击你，你早就输了，识时务者为俊杰，不要让自己太难看了。

    我开口劝道，这场比试在我看来和闹剧差不多了。

    哼，别太得意了，还没完呢

    没想到这家伙完全不领情，随后从自己的腰带上将那块灵玉给摘了下来，握在了手里。

    这是你逼我的

    林方将灵玉狠狠地往地上一扔，随后重重地踩在了上面灵玉应声碎裂，我看见空气里有一道道黑色的鬼气在流动，随后渐渐地交织在空气中。

    整个后花园立刻被一股阴冷邪恶的气息包围，甚至我看见四周的花草树木都开始枯萎，好几个保安和工作人员都晕倒了下去。

    黑蛋此时紧张地说道：小森，当心，这是鬼王魄

    我一愣，好家伙，这个阔少身上还真是有不少好东西啊，鬼王魄乃鬼王魂魄凝练成的一种法宝，圈子里很少能见到，是非常稀罕的宝贝，但是也很邪恶，威力惊人。

    这家伙竟然为了和我比试，连鬼王魄都用上了实在是超出了我的想象

    就在此时，我看见天空中的黑气渐渐凝结起来，最后化作了一只黑色的大手

    端木森，我看你如何胜我这鬼王魄是我父亲送给我的护身法宝，要降住这魂魄除非是我发命令，否则即便是集齐30个高僧施法也无济于事你现在求我还来得及，否则，你铁定命丧这黑色的大手中

    林方已经因为打击和羞辱而丧失了理智，简单的比试竟然最后变成了生死相斗。

    我自然不会投降，连忙跑了起来，一边跑，一边伸手洒出镇魂符，一次四张，我跑出三个方位，洒出12张镇魂符

    放

    我手指往前一点，12张镇魂符上同时金光大作，这些金光照射在黑色大手的身上，黑色大手顿时狂暴了起来。

    不断地挥动和拍打，我看见自己洒出的那些镇魂符一张接着一张地落下来，金光被这鬼王魄镇压，镇魂符们全部破碎了。

    这么厉害

    我心里一沉，果然是鬼王魄，这种力量比厉鬼还要厉害。

    小森，鬼王魄为罕见的宝贝，很难对付，但是却不是一次性的消耗品，这林方将玉佩是摔碎才召唤出了这黑色大手，想来应该是一些类似仿制品的灵器，拖延时间，等它能量耗尽

    黑蛋对着我大喊，我点了点头。

    就在我准备使用拖延战术的时候，却看见我脚边的地面上有火苗冒了出来，接着，巨大的火墙冲天而起，挡住了我的去路

    此时，林方举着黑色的木桩，脸色阴沉地说道：你输定了。

章节目录 74.不可告人的勾当

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    四周被火柱围着，对面那只黑色的大手，虽然漂浮的很缓慢，可是看这架势，要是抓我一下，保证我肯定得重伤。

    我试着往前迈了一步，只是面前的火焰看起来温度惊人，我的脚踩迈出去一步，立刻就被这火焰给挡了回来，裤脚边缘还出现了淡淡的火苗被我扑灭了。

    强行冲出去，林方肯定不会让我如意，这下子，我的处境立刻尴尬了起来。

    黑色的大手上那些恐怖的黑气一点点逼近我，我明显的感觉到自己的皮肤开始颤栗。

    黑蛋一路狂奔，冲向林方，只是它身子刚刚跃起，林方可不会吃第二次亏，手里黑色的木头再次往地上一砸。

    黑蛋的四周一下子冒起了层层大火。

    我和它全部都被困住了

    啪

    林方拍了拍手，天空中那鬼气凝聚起来的古怪大手停了下来，悬浮在了我和黑蛋之间的空地上。

    我忽然想起了一个很好玩的事情，诸位，现在虽然胜负已分，不过，作为林家的长子，我肯定还要给我们圈子里底层的人士一个展视自我的机会。

    林方缓步走到了我的对面，指了指黑蛋，又指了指我。

    给你个机会，给你个选择，这鬼王魄虽然是个仿品，不过力量是真真实实存在的，不过只有一击的威力。那么，端木森，你觉得是让这大手按在你的身上还是让这大手按在你那黑乎乎的黑狗身上呢

    林方邪邪地对我说道。

    有时候人就是这么贱，林方志得意满地在我面前显威风，以为自己稳操胜券，还想玩点阴险的招式，然而，他不知道的是，黑蛋可不是一只普通的妖怪，它可是活了一千年

    这个，林公子啊，你的屁股，还是多多保重吧，还有你的小弟弟。

    我捂着脸，发出了由衷的警告

    林方眉头一皱，正在疑惑我的话是什么意思，却听见背后的火焰传来噼里啪啦的声音。

    他猛地转过头，看见黑蛋站在熊熊燃烧的火焰里，浑身黑色的毛发发出金属一般的光泽，火焰却丝毫伤不到它。

    怎么可能

    林方脸上的表情在此时凝固，他看着黑蛋眼睛里露出绿色的光芒，浑身在这火焰中猛地一抖，仰起头发出了长长的狼啸之声。

    随后，四爪踏地，猛地狂奔了起来，嘴里露出了锋利的獠牙。

    别过来鬼王魄，弄死它，弄死它

    林方大吃一惊，指挥者鬼王魄缓缓落下，想要按住黑蛋，然而，黑蛋跑起来就像一阵黑色的旋风，一下子就蹿到了林方的屁股后面，对着他的屁股狠狠地咬了一口

    哎呦

    林方惨叫一声，整个人一下子趴在了地上。

    快过来帮忙啊，把这死狗弄开

    然而，四周的人看见黑蛋的模样，压根就不敢靠近，甚至还不自觉地往后退了几步。林方手里的黑色木头落在了地面上，我身边的火焰瞬息间消失不见。

    我一步步走到这位林家的长子身边，蹲下来看着他，嘴角露出一丝坏笑。

    我说，林公子啊，你可不知道，我家的黑蛋最恨别人叫它狗了，你越是这么喊，它越是咬的狠。啧啧啧，你这屁股在这么被咬下去，估计以后你坐椅子只能坐半边了。

    我发出惋惜的声音，看着林公子的屁股，上面已经有鲜血的印记流了下来。

    快让你的狗，不对，是你的狼把嘴松开啊疼死我了

    林方哭爹喊娘地惨叫，对着我一个劲地猛喊。

    这可没办法，你不认输我们还是对手，我怎么会帮对手呢

    我狡猾地笑了笑，还伸手拍了拍林方的脑袋。

    我认输了，我认输了，你让它松嘴，快松嘴

    林方一个劲地用手拍地板，大声地喊叫。

    哈哈，大家都听到了吧他可认输了啊

    我笑眯眯地从林方的身上将几样灵器都拿走了，还顺手从地上捞起了那根神奇的黑色木桩，随后拍了拍黑蛋的背。

    黑蛋看了我一样，最后头一扭，狠狠一扯，又将林方的屁股上一大块布料给撕了下来。

    我看见

    林方的屁股肿的又红又大，鲜血淋漓，这家伙这次被咬的不轻，连站起来的力气都没有了。

    我呢，则是志得意满地带着黑蛋走到了阿寇的面前，顺手将一个看起来很不错的小圆珠塞到了他的手上。

    多谢你的帮忙，好东西大家一起分享。

    我说完之后，带着黑蛋离开了平台。

    只是，我却没有直接回房间，而是绕道，走到了庄园另一边，刘先生的住处前。

    先生请止步，后面是我们老板的住处，您不能随意出入，还请回去。有什么事情，我们可以代为传话。

    我被两个站在门口的保安给拦了下来。

    刘先生，在下端木森，有事请教，还请一见。

    我高声说道，声音应该是能够传进里面的屋子里的。

    对不起，您请回吧，老板已经休息了。

    屋子里面没有任何回话，两个保安示意我回去不要在这里打扰。我佯装转身，却并没有善罢甘休，转了个圈子，绕道了刘先生房子的另一边。

    我们这些请来的招魂师或者是道士，都是住在客房内的，但是刘先生却很奇怪，他在自己的庄园内，单独搭建了一个小小的土房，很朴素，而且什么华丽的装潢都没有，可以说，在这豪华的庄园内，他的房子如同一件柴房一般。

    这就更让我奇怪了，一个富豪，拥有这么美丽的庄园，却自己住进了小小的土房子里。

    这位刘先生身上的疑点还真是多啊

    我本来是想绕到土房的后面，看看有没有机会进入，即便进不去也看看是不是有机会能够偷听或者偷看到什么。

    结果，绕到后面我才发现，后门也有两个高大的保安守卫着，而且看起来是刚刚换好班的，很是精神的样子。

    哼，回去吧。

    黑蛋打了个哈欠，往回路上走。我虽然心里不甘心，不过也没办法，正准备原路返回，一个意想不到的人却从刘先生的土房子里走了出来。

    此时的我躲在暗处，没人注意，但是我这个视角正好能够看见刘先生土房的后门。

    后门被轻轻推开了，恋心儿居然从里面走了出来，而且看样子是在里面坐了一会儿了

    保安不是说刘先生休息了吗看来是因为恋心儿在，有意回避我。

    而且，我难得地看见恋心儿的脸上带着一丝淡淡的笑容，你还别说，这小妮子人漂亮，这一笑更是很有几分清纯的韵味。

    哼，老色狼一个，深夜不睡觉，却在夜会恋心儿，啧啧，不知道这老家伙身子受不受得了。

    我低声地抱怨了几句，抒发自己内心的不满。

    你小子看看清楚。

    黑蛋不屑地瞟了我一眼，此时我才看清楚，送恋心儿出来的不是刘先生，而是一个女子一个看起来很平凡，很疲惫，大着肚子的女人

    我看过这次委托的资料，一下子就认了出来，这女人正是刘先生的妻子，也就是那个怀上了灵器的女人

    怎么会是她呢难道是她要见恋心儿吗

    我更加疑惑起来，正在思考其中的关系。

    我却看见奇怪的一幕，刘太太支走了两个站岗的保安，接着恋心儿伸出手在她的大肚子上轻轻一放

    神奇的一幕出现了，刚刚还大着肚子，应该是怀了灵器的刘太太，肚子竟然憋了下去，随后整个人就好像恢复成了没有怀孕前一样

    她的大肚子消失了

    而且，我身边的黑蛋可是妖怪，听力比人类要高出好几倍，它依稀听见两人之间的对话。

    恋心儿说：这件事，我再帮你掩饰一阵子。我要的东西，你可别忘了。

    刘太太回答道：放心，那个老家伙还没对我产生怀疑呢。

    黑蛋低声地口述了两人的话，此时的我整个人大吃一惊，这两个女人竟然有不可告人的勾当

    两人简单地说了两句之后，恋心儿用手再次按在了刘太太的肚子上，我看见她的眉头微微皱起，显得很是痛苦的样子。

    随后肚子又缓缓大了起来，变回了怀孕的样子，依依不舍地送走了恋心儿。

    恋心儿向四周看了看，随后快步离开。

    而此时此刻，四周的保安还没回来，后门无人把守正是我冲进去的好机会

    我和黑蛋对视一眼，随后我俩立刻冲着土房子，狂奔起来

章节目录 75.险恶的心

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我和黑蛋的时间并不多，恋心儿刚走，但是两个保安不会不回来，里面可是住着刘太太，擅离职守时间太长，那是要被炒鱿鱼的。

    而此时，我和黑蛋距离土房子之间有将近50多米的距离。

    当时15岁的我，50米跑起来也需要好几秒，再加上为了等恋心儿走远而花去的时间。

    我和黑蛋很有可能还没跑到土房子内，就会被发现

    快点小子

    黑蛋对着我喊道，这家伙自己是四条腿的，我可是只有两条腿啊，这一路狂奔，我是咬着牙，使出了吃奶的劲。

    等距离土房子还有20米的时候，我甚至都已经听见了保安的脚步声。

    等我跑到土房子前的一刻，我已经能看见土房子边上两个保安的衣角了

    咚咚咚

    我敲响了木门。

    我休息了。

    里面竟然传出来一个男声而且是刘先生的声音

    老板，刚刚恋心儿小姐让我将这个交给您。

    我心里狂跳，内心中急的不行，但是说话的时候还要克制自己躁动焦急的情绪。

    恩等一下，我来开门。

    门那边传来了脚步声，我此时已经看见保安露出了半张脸，只不过还没有转头

    木门在此时被打开了，居然还真是刘先生的脸，他看见是我后，露出了惊慌的神色，正想喊叫，我却一下子用手捂住了他的嘴巴，将他推到了房子里

    黑蛋身子一蹿跟着我冲了进来，我还顺手将木门给关上了

    一进木门我长长地舒了一口气，摸了摸自己滚烫的脸，和狂跳的心脏，深呼吸了好几口。

    你们干什么

    刘先生被我放开后，皱着眉头，厉声喝问道。只是他喝问的声音并不响，反而有些压抑自己的声音。

    一般来说，如果一个正常的人遇到今天的状况，那肯定会大喊大叫，就算是再有风度的绅士也不可能像我面前的这位刘先生一样保持冷静。

    我嘴角冷冷一笑，没有急着拆穿他，而是向房子内看了看。

    却是很朴素而且简陋，整个土房子内没有任何值钱的东西，只有一张木桌，几个椅子，以及一张木床，还有一些乱七八糟看起来像是破烂一般的瓶瓶罐罐。唯一让我在意的是那些插在土房子四角地面上的奇怪木雕，我有感觉，这些木雕很不简单，似乎是被人故意布置出来的。

    只是，除了这些以外，我还看见了一张化妆桌，虽然简陋，可是却是标准的化妆桌，一面巨大的镜子，上面蒙了一些灰。

    刘先生，在下端木森，之前在会议室见过您。

    我对他客气地说道。

    我知道你是谁，你为何闯入我的住处

    刘先生显得很焦急，还不时地用手摸自己的肚子。他的这个小动作没有逃过我的眼睛。

    我不动声色，继续说道：在下今天见到刘先生手上戴着一个玉扳指，很是喜欢，想自己也买一个，所以特意来请教一下哪里能够买到，或者刘先生是否能够割爱，将玉扳指卖给我呢

    我故意胡扯，身子却站了起来，一步步走向对面这个可疑的刘先生。

    什么玉扳指我这种东西很多，到处乱扔，不知道放在哪里，你快出去，再不出去，我就让保安轰你出去了

    刘先生下了逐客令，神色越来越慌张。

    此时，我看准机会一个箭步往前一冲，一把抓住了他的手随后，左手狠狠地捶了他肚子一拳

    哎呦

    刘先生惨呼一声，外面的保安听到了惨叫声，立刻紧张起来。

    老板，没事吧

    保安大声问道。

    刘先生捂着肚子，满脸冷汗，但是还是咬着牙说道：没事没事，我做了个噩梦。

    门外的保安声音消失了，应该是相信了他的话。

    而此刻，这个我面前的刘先生身体却出现了巨大的变化，他的脸依然是刘先生的脸，可是他的肚子却凸了出来，如同怀孕了一般

    而且他整个肚子上的皮肤就像撕碎了一般，那层属于刘先生的皮肤被这大肚子更撑破了，从中间整个断裂成了两半。

    哼

    我冷笑一声，一伸手，抓住了这位刘先生的头发，狠狠一扯，将他整个头皮都拉了下来，露出了一张我刚刚见过的脸。

    正是刘太太

    我松开了刘太太的手，坐回了她对面的椅子上，随后冷冷地说道：之前我听说，刘先生和刘太太住在土房子之内，还不相信，如今看来，根本是一个人说，刘先生哪里去了你到底是什么身份怎么会和恋心儿搅在一起

    我厉声问道，揭开了对方的真面目，下面就是盘问出其中不为人知的勾当

    哼，我为什么告诉你就算你揭开了我假冒刘先生的事情，但是你有什么证据证明我和恋心儿有勾结我依然是刘太太，是这庄园的女主人

    刘太太看起来并不是善茬，眉毛一掀，立刻表现出了狡猾的一面。

    是吗

    我站了起来，在土房子内来回走动。

    你这土房子看来不结实啊，乱七八糟的，我来帮你收拾收拾吧

    我冷笑连连，带着黑蛋在土房子内转悠，一脚将地面上一个看起来是木雕的东西踢倒在地。

    你干什么

    见到我踢倒了这木雕，刘太太表情大变，对着我呵斥道。

    没什么帮你收拾嘛，黑蛋，我对面那个，帮我也踢了

    我指着我对面角落里的木雕说道，黑蛋慢慢悠悠地跑了过去，用头一撞，木雕立刻倒在了地上。

    不，住手，住手，求求你了，别为难我，我不能说，很多事情我是身不由己，不能说啊

    刘太太惊慌地说道，捂着嘴，不让声音发出太响，但是我看见她的肚子开始变形，有一丝丝红色的光芒从她的肚子里往外冒出来，随着我们踢倒第三根木雕，刘太太肚子里的红色光芒越来越强盛而刘太太用手撑着腰，脸色苍白，倒在床上，浑身打哆嗦，看起来很痛苦的样子。

    快 要藏不住了，如果我将这第四根木雕踢倒，你就要临盆了吧这四根木雕是用来麻痹和抑制你肚子里的灵器的其实你早就要生了，如果不是这四根木雕在帮你，你 也早就因为肚子里灵器的强大力量被撕碎了说，到底怎么回事你和恋心儿什么关系你的怀孕到底什么情况不然，我就让你真正当一回母亲

    我手放在了第四根木雕之上，表情凝重而严肃。

    我说，我说，求求你，别把第四根木雕弄倒，不然我真活不成了求你了。

    刘太太，跪在床上，对着我一个劲的求饶。

    那时候我毕竟只有15岁，心肠软，其实也没打算弄倒这木雕。毕竟是一条人命。

    说

    黑蛋都不耐烦了，低吼了一声。

    是 这样的，我的确是刘先生的太太，是去年和他结婚的。当然，我表面上是富豪的太太，暗地里，我是十常侍组织的一个底层人员。去年的时候，组织要求我吞下了一 枚带有强大力量的灵器，随后安排我接近刘先生。在一次酒会之后，我将刘先生灌醉，让他误以为自己和我有了关系。过了好几个月后，我找到了他，和他说自己有 了他的孩子。他不相信，结果一检查，发现了我肚子里的灵器。此时恋心儿出现在我们的面前，谎称这是上天的吉兆，撮合之下，安排我们成婚，让我住进了刘氏庄 园。

    刘太太居然是十常侍的人，这五年来，十常侍没有出现在我的面前，我甚至都开始遗忘他们了，然而，没想到如今他们又进入了我的生活。

    那刘先生呢你们接近刘先生是什么目的

    我又开口问道。

    十 常侍在国外活动也需要经费，刘先生是富豪，我们的目的是接近他，然后想办法将他变成我们在国内的一个成员，只是他不肯，最后我们组织安排我绑架刘先生可 是不知道为什么消息走漏了出去，引起了圈子里人的关注，最后我们没办法就谎称是我怀上了灵器，掩人耳目，为了不让那群老家伙来接委托，我们故意招揽的都是 年轻人，组织也安排了恋心儿来帮我。但是刘先生现在在哪里我也说不好，恋心儿可能知道

    刘太太惊慌地说道，眼睛一直看着我手中的木雕。

    那就是说，恋心儿是十常侍的人了

    我低着头问道。

    是的，她是十常侍5年前吸收的后备人才，不过她的天赋很高，如今已经是干部了，而且是十常侍十位领导的候选人之一。

    刘太太一边说着一边又投来了求饶的目光。

章节目录 76.冤枉

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    大叔一直对我说，我们自己人人在国内你斗我我斗你，都没关系。但是千万不要卖国，不要做叛徒。十常侍对于如今的灵异圈来说，是个异类，而且是大叔深恶痛绝的异类。他说，如果我们的国家没了，那我们民族就会变的无比脆弱，如果我们的民族没了，那我们的灵异圈也就没了。

    所以，我们自己人可以互相打，但是不能灭了我们自己的国，不能针对我们自己的民族。

    我还没有形成自己的世界观和价值观，但是我知道一点，大叔的话一定是对的。

    我低着头，缓缓转身，朝着门外走去。

    小子，你没事吧

    黑蛋拉了拉我，他感觉我有些不对劲，面色有些不善。

    没事，我们去救人，恋心儿如果真是十常侍的人，我会全力出手。

    我带着黑蛋站在了门口，抬起脚狠狠地踹在了木门之上

    嘭

    木门被我一脚踢开，两个站岗的保安吓了一条，吃惊的看着我。

    你干什么

    保安厉声问我，两个人挡住了我的去路。

    让开，别挡我的路。

    我微微抬起头，眼角里露出怒气。

    你不许乱动

    保安拿起了腰间的对讲机，对着对讲机一通大喊，很快，从四面八方冲过来无数个保安，将我和黑蛋团团围住。

    骚乱越来越大，连那些灵异圈的年轻人也都赶到了我的身边。

    端木森，你在干什么

    我听见很多人在问我，我却没有回答，只是抬起头，看了看四周，这些人力没有恋心儿的踪影。

    恋心儿呢林方。

    我看着林方，大声问道。

    恋心儿表妹说身体不适，在房中休息，端木森，你找她干什么你现在出现在刘先生的房子周围干嘛难道你是想以暴力威胁刘先生不成你这样还算是一个阴阳代理人吗

    林方本来就对我不满，抓住了这个机会，不分青红皂白对着我一通污蔑。

    我不愿理睬他，指着里面说到：是非曲直你们自己进去问房子里的女人，现在都给我让开，我有事要找恋心儿

    我和黑蛋想走，但是人群将我们围的满满当当，连空隙都没有。

    端木森，不解释清楚，今天你是走不了了

    林方狐假虎威，站在人群后面煽动人群对我出手，很快，我看见几个当时坐在主会议桌上的年轻人站了出来。

    俗世佛子和猎妖人，两个人站在了我的面前，挡住了我的正面。

    国字号第五组的年轻人和林方两个人站在了我的后面，封住了我的背后。

    原来就知道你是扶不起的阿斗，如今我看你更是不识时务的蠢材，端木森早点缴械投降

    林方又开始得意起来，虽然灵器输给我不少，不过如今他的手上又有了新货，说话的底气也足了起来。

    见到年轻人中的四个高手出手，四周的人群开始往后退，慢慢地让开了一个空档。

    我还真是命不好。我只说一次，恋心儿和十常侍勾结，意图绑架勒索刘先生，里面那个女人就是恋心儿的帮凶，如果你们不相信可以去问她现在，都让开，要是放走了恋心儿，刘先生就危险了

    我 的话让众人面面相觑，却在此时，刘太太满脸泪水地被保安扶到了门口，因为这女人不能离开四根木雕的影响范围，所以，她停在了门口，指着我，脸上满是哀伤地 说道：刚刚，刚刚他冲进来，威胁要杀我，让我给刘先生打电话。我打不过他，还好恋心儿小姐留下了厉害的灵符将他震开了，我才能安全。各位少年英雄们，帮 帮我，帮帮我

    这世界上的人，有80以上都是只能看到事物的表象而看不到事物的本质，特别是年轻人，面对一个面脸悲伤，捂着肚子的孕妇，几乎一瞬间所有的人都站在了她那边，对着我怒目相视。

    诶，果然不能心软啊。

    我看了看黑蛋，叹了口气，刚刚一心软，要是打晕了这女人，或者不这么冲动地跑出来，也许我就不会这么被动了，还是年龄

    太小，考虑不周全啊。

    我最后说一次，我不是坏人，这个女人才是，如果你们一定要打，那我也只能奉陪了

    我从怀里拿出了之前从林方那里赢来的黑色木桩，警惕地看着我四周的四个年轻高手。

    上，这黑色木桩他初次使用，肯定不灵活，只要制服那只黑色的大狗，我们就能拿下端木森

    林方带头大叫起来，他一说出黑色大狗几个字，我身边的黑蛋冲着它就奔了过去。

    只是，这一次，黑蛋的身子刚刚跃起，一条皮鞭就一下子捆住了它的身子，我看见我面前的女性猎妖人，脸色一沉，一声低喝，这个漂亮野性的女人，竟然在这一刻爆发出了怪力，将如同小牛犊一般大小的黑蛋狠狠地甩了出去

    都说猎妖人自己个就和妖怪一样野蛮，过去我不信，现在是不得不信啊

    黑蛋被甩出去以后，身子在空中一个翻身，落在了地上，对着金发的猎妖人露出了深深的敌意。

    我去收拾那头黑狼。

    金发女性猎妖人，冷漠地开口，握着皮鞭，一步步走向黑蛋。

    她一走，我这边压力虽然减轻了不少，但是依然很大。还没等我出手，对面的俗世佛子已经抬起了手里的佛珠，狠狠一撒

    佛珠上爆发了淡淡的金光，当然不可能和行悟和尚比，可是这金光之中却有一股子不一样的感觉，就好像是能将我迷惑住一般。

    很快，我看见金色的佛光拧成一拳，冲着我激射而来，这速度很快，眨眼就至

    我一个弯腰，身体强行扭曲，来了个铁板桥，金色的佛光从我面前飞过，射中了我身后的地面，砸出了一个一拳大小的坑洞

    佛能普渡众生，亦能降妖伏魔，你在我眼中依然入魔，看我降你

    俗世佛子话音刚落，另一边国字号第五组的年轻人也走了上来，打了一系列我从未见过的手诀，很复杂，我也是第一次看见。

    只是他手诀一打完，我看见他眉毛和头发刹那间变成了绿色，整个人蹬蹬蹬就冲我跑了过来，右拳狠狠地砸向我的脸。

    我一个闪身，往地上一滚，只看见这国字号第五组的年轻人一拳打出的劲风，竟然将地上的绿草全部吹倒

    而我竟然在他的身上感觉到了一股子妖气。

    妖怪不对是修妖士。

    我心中一沉，正要反击，林方举着手里一把长剑，向我砍了过来，此剑通体黑色，竟然能挥出剑气，很是了得。

    我被三面夹击，情势非常危急。

    而黑蛋那边，那个金发的女性猎妖人虽然手段不多，可是招招针对黑蛋，特别是她手中放出的一股子淡淡的紫色烟雾，黑蛋闻到之后，竟然有些迷糊，而且闻的越多，身体就越是踉跄。

    这一回是真指望不上黑蛋了。

    我避开了林方的剑气之后，麻溜地从地上爬了起来，自己被三人呈三角之势围住。

    端木森，你已经没有机会了，投降吧。

    俗世弟子对着我说道，我就纳闷了，这家伙用的是佛力，竟然连句佛号都不宣

    诶，看来是不能留守了，不然的话这一回真是要咋跟头了。

    我笑着摇摇头，将双手的袖子卷了起来。

    黑蛋我要用四魂之术了，你等一下记得把那个猎妖人引过来啊

    我笑着冲黑蛋喊道，黑蛋听到我的话后，整个身体一激灵，猛地摇头让自己变的清醒，随后躲开了猎妖人的皮鞭，身子一跃冲我跑了过来。

    双手的袖子全部解开，捋到了小臂关键的地方，露出了两条细长的手臂。

    小子，记得要适度啊，万一在这里弄死了人，那我们可就真惨了。

    黑蛋跑到我身边低声说道。

    当然，我有分寸

    我一边说着，双臂在胸前交叉，猛地一闭眼，默默念咒。

    端木森你别做无谓的挣扎了

    林方冲着我低吼，他挥出一道剑气，这剑气并不强，被黑蛋纵身挡了下来，连黑蛋的皮毛都没斩破。

    地之深处有万千阴魂，黑暗而深沉，今日，我将诸魂唤醒，只取其中四魂为我所用。各位年轻高手们，准备好了吗我的反击可要来了啊

    我冲着面前的诸人微笑，此时此刻，我的双臂之上，有鬼纹凭空出现

章节目录 77.四魂之术

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    鬼纹

    林方第一个看见我手臂上的特殊纹路，顿时吓了一大跳，不自觉地往后退了一步。

    不仅是他，此时此刻所有见到我手臂上鬼纹的人，全部都露出了震惊的表情。几乎所有人都下意识地往后退。

    甚至还有几个看热闹的年轻人，此时吓的掉头就跑

    怎么各位刚刚还说让我伏法，口口声声说要降我的年轻才俊们，此刻都怕了吗

    我冷笑了一声，双臂往前一推，有大量的鬼气从我的两条小臂上涌出来，在空中慢慢地凝结成了四个巨大的冤魂。

    这四个冤魂没有甚至，但是身体无比巨大，漂浮在空中，光是站着不动就有非常恐怖的威慑力。

    所谓鬼纹，是鬼气在身体上的烙印。如果你降服厉害的冤魂，这些冤魂对你臣服，便能形成鬼纹，前提是，这个冤魂的怨气够大。

    我身上的鬼纹是这五年内，我遇到的四个非常了得的冤魂被我降服之后对我的臣服，当然这些冤魂不可能和当初王风的老厉鬼相比，可是也都是怨气冲天之辈。

    降服它们的时候，我是历尽各种危险，险死还生才能最后得到臣服。

    我称这四个鬼纹为四魂，发动之后便是四魂之术

    当然，使用四魂之术非常消耗体力，倒不是将它们四个召唤出来费力，而是控制起来很费劲，因为这四个魂魄都是对人类怀有巨大的杀意，怨气冲天，如果控制不好，其中一头失控，那真的会转眼间就闹出人命来。

    我之前就遇到过，去年的时候，使用死魂之术，结果因为实在太疲倦，四魂其中之一暴走，我眼睁睁地看着一个精怪躲闪不及，被冤魂侵蚀，转瞬间就化作了枯骨。

    可以说，四魂之术是一把双刃剑，用的好就是利器，用的不好就是凶器。

    今天我精神状态还不错，召唤出了四魂之后，这四个大家伙还算安静，只是充满邪异的眼睛看着四周，似乎想要随时将身边的人吞噬。

    怨气惊人我是猎妖人，对付冤魂并不是我的专长。

    金发的女性猎妖人很聪明，此时知道不敌，立刻将责任推给了身边的几个家伙，自己拿着皮鞭一点点往后退，转身想走。

    只是，她刚刚转身，就看见一把巨大的灰色战刀狠狠地劈在了她面前的地上，这战刀不是实物，而是以魂魄状态模拟出来的，可是同样杀伤力惊人，砍在地上的时候，整个地面都被砍出了一道沟壑。

    我有让你走吗

    我看着猎妖人，阻断了她的去路。

    缓缓抬起手，手诀一变，一个巨大的战魂慢慢飘了过去，挡住了猎妖人的去路。

    哼，不试一试，怎么知道这鬼纹到底是不是和传说中一样厉害这个世界上，徒有其名之人多的是。

    这位我还叫不出名字的俗世弟子脸色一沉，双手交叉，拉住佛珠的两端，一声低喝，我看见他的头发微微摇摆，双手的袖子也开始微微摆动，佛珠上的金色光芒越来越亮。

    金莲绽放，万世

    然而，他连咒语都没念完，装逼也没装完，就被我身前的一只巨大的冤魂狠狠轰出一拳打飞了出去，这家伙的身子在空中滑行了好长的一段距离，最后落在了草地上，疼的直叫唤。

    端木森，你不厚道，我连佛咒都没念完，你就出手偷袭我

    听到他的话，我只能在心里默默地念了一遍，阿弥陀佛。

    这家伙真是憨厚的不行啊谁打架还等念完咒的啊，他以为这是回合制的电脑游戏，你砍一下，我砍一下，中间等多久都没事

    那么，谁还要打吗

    我扫视了一眼四周的人群，眼睛落在了国字号第五组的这个修妖士身上，其实在这些年轻高手当中，他是给我危机感最强的。

    我甚至有种预感，此人要是出手，我不一定能凭借四魂之术将他拿下。不过，四魂之术也不是我真正的底牌。

    只是，此事的他将身上的妖气散去了，看来也不愿意再出手。

    所有围着我的人群，渐渐分开一条路。

    我歪着头，左边的嘴角微微一咧，露出了一个坏坏的笑容。

    那就多谢各位同行给我这个小小的阴阳代理人让路了。

    我带着四大冤魂，和黑蛋往前狂奔。

    被主群傻了吧唧的愣头青拖延了这么久，恋心儿现在还在不在这刘氏庄园内还是个问题。我一路小跑，收起了四大冤魂，不然对我的体力消耗实在太大了。

    跑到了恋心儿的住处，我连门都没来得及敲，黑蛋就用自己堪比铁块一般的狼头狠狠地撞开了恋心儿的房门。

    我一闪身冲进了恋心儿的房子，然而，里面空空如也，一个人都没看见

    果然来不及了你妹，都是这群家伙拖延了我的时间

    我越想越气，一边骂人，一边抬起脚踹在了恋心儿房子里的桌子上。结果我这么一踹，却听见什么东西掉在地上的声音。

    随后灯光之下，我看见有什么东西在闪光，黑蛋先我一步将地上闪光的东西叼了过来，我一看竟然是一把钥匙。

    而且是一把入手有些油腻的钥匙，我放在鼻子上闻了闻，这钥匙上有一股子腥味，还混合着一股淡淡的香味。

    这时候，黑蛋就派上了大用处，都说狗鼻子很灵，其实狼鼻子也很灵，特别是腥味它能非常快地分辨出各种腥味之间的区别。

    黑蛋闻了闻我手里的钥匙之后，先是停顿了一下，接着对我说道：我们走，这气味还没散，恋心儿还没走多久。

    黑蛋拉了拉我的裤脚，它一边低头一边嗅，而我则跟在它的背后，虽然心里很着急，可是我知道急也没有用。

    因为之前的四魂之术，此时我下楼之后，这群愣头青竟然没有一个赶拦我。我也懒得理他们，跟着黑蛋一路抛出了刘氏庄园。

    因为刘氏庄园本来就建立在偏远地区，所以附近是没有可以藏身的地方的，黑蛋和我这一追就足足走了3个多小时，到了天空都有些放亮的时候，而我们一路边追边找，竟然是走进了刘氏庄园附近的一个小镇上。

    此时，街道上一个人都没有，很是空旷，安静。

    黑蛋在一家还没开门的饭馆门口停了下来，随后原地打转了好几圈后说：就是这里了。

    我点点头，往里面张望了一眼，饭店还算比较大，上下两层，应该是整个镇上最大的饭店了，饭店里一个人都没有，门口的玻璃水缸里还有一条条游鱼在来回才穿梭。

    门是锁着的，我试着用恋心儿房间里找到的钥匙开门，然而却打不开，根本进不去，当然我俩更不可能在大街上就破门而入。所以我和黑蛋绕道边上，一般饭店的后面都有一个小门是连着厨房的，方便进货或者是厨师出来透透气。

    这个小门，比较隐蔽，我和黑蛋到了之后，黑蛋对着这铁锁狠狠一咬，这锁直接就碎了。看着它咬碎铁锁的举动，我忽然想到，要是黑蛋发力，那林方就不是单单光屁股的命运了，那简直就是要没屁股了啊

    铁门开了，我和黑蛋一前一后走了进去，里面太黑了，我伸出手想要开灯，然而我的手还没摸到开关，整个厨房所有的灯就自己亮了起来。

    我一惊，往后退了一步，身体也是一僵。可是这灯亮起来了之后，厨房里一个人都没有，空空荡荡的。

    小心点。

    黑蛋提醒我道，我们一人一狼，步步为营地走到了餐厅的第一层。依然是黑压压的，然而，不出我所料，我刚进餐厅，所有的灯就都亮了起来，第一层的餐厅里依然一个人都没有。

    走，上第二层。

    我紧张的声音都有些低沉。

    恋心儿身份特殊，而且现在和十常侍也有了刮过，如果第二层里站着十常侍的人，那我今天可能就真的有去无回了。

    不过，不上去怎么知道呢

    我抬起脚一步步地往楼上走，脚踩在地毯上，没有发出一点声音。

    等我和黑蛋走到第二层的时候，灯再度自动打开了

    然而，这一次，在饭店的第二层并不是空着的

    我看见刘先生被捂着嘴，浑身绑的和粽子一样倒在地上，人的精神状态很差，而且看的出来，他很饿，人很瘦，看见我后，他竟然没有什么反应。

    而坐在他边上的则是这一次我要找的正角儿恋心儿

章节目录 78.意外的委托

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    恋心儿，你的事情我都知道了，现在放了刘先生，否则的话，我就对你不客气。

    我没有急着动手，站在恋心儿的对面，我表情看起来平静，但是内心其实很紧张。

    一个和我年纪相仿的少女，在我十岁那年就能独自封鬼，用了仅仅五年时间就成为了十常侍这么大组织的干部，这靠的可不仅仅是运气，还有实力和心机。

    和这样的女人相比，我自己都感觉自己有些嫩了。而且，我分明看的出来，她并不着急逃走，甚至有可能她已经在这里等了我好一段时间，而且我甚至怀疑，这个带着腥味的钥匙就是她留下来给我的。至于她的目的，我看不出来。

    你的动作可真慢啊。

    恋心儿冷漠的脸上露出一丝不耐烦。

    我刚刚说的话你没听见吗放了刘先生

    我的声音里已经带上了怒气。

    端木森，这个人你今天是带不走的，你单枪匹马前来，真以为能从我的手里将人带走吗

    恋心儿拍了拍手，很快，从饭店的各个角落里走了出来5个人，将我围住了，我看了看这五个人，手臂上都隐隐约约有我在杭州看见过的那个黑色的十字纹身。

    十常侍的人怎么今天引我前来是为了杀我吗

    我警惕地看着这五个人，黑蛋站在我的脚边，露出了獠牙和爪子。

    不，只是为了防止你对我出手，组织派来保护我的。我今天没想着要杀你，反而，是找你有事。

    恋心儿这话倒是让我疑惑了起来。

    十常侍的人找我难道是准备拉我入伙还是准备拖我下水

    我正疑惑，身边的五个人往前迈了一步，逼近了我。

    在告诉你之前，先要看看你够不够资格。这里的五个人都是十常侍在国外培养出来的死士，生死都已经无惧，只要你能将他们打败，那就有了我和继续交谈的资格了。动手吧，死士们。

    恋心儿这么一说，我看见五个人一下子冲我攻了过来。

    这五个人看起来都不是使用法术和符咒之人，但是我能看的出，他们的身体都非常强壮，应该都是有些底子的练家子。

    站在我正面的死士，一脚向我踹了过来，我习惯性地用手挡了一挡，结果我这一挡，手臂酸麻的不行，而且，我还瞥见了他们脚上贴着的灵符。

    竟然用上了身体强化类的灵符，还真是下本钱啊

    我甩了甩酸麻的手臂，更加戒备起来。

    在通灵坊市内卖的最好的灵符可能是镇魂符或者是唐门出品的武器灵符，但是利润最大的一定是身体强化类的灵符。

    因为现在能绘出身体强化类灵符的附文师太少了，这种技艺都是代代相传，手法，取纸，特别是描绘的时候用墨，时间，都非常有讲究。

    自己研究除非是像王昆仑这样的符文大师，不然根本模仿不来，甚至调墨的配方那都是绝密的。

    一张身体强化类的灵符可能成本就几千块，上万块，但是卖出去的价格可以达到十多万这里有五个人，如果都装备了身体强化类的灵符，那就是50多万，真是烧钱啊

    眼力不错，不过不知道你能不能应付了。

    恋心儿表情依然冷漠，话也不多。

    此时，我还没接她的话，但是死士却不给我这个机会，再次向我攻来，抬起的右腿如同强力的鞭子狠狠抽中了我的身体。

    我双臂挡住，但是强大的劲力还是将我击退了好几步。

    四魂之术，启动

    我双臂一伸，鬼气大量溢出，四个巨大的冤魂在我身边显现出来。

    鬼纹

    恋心儿看到四个冤魂，脸色微微凝重了些，不过却并没有太过惊讶。

    有了四个冤魂的助阵，这五个死士的优势一下子被扭转了过来，黑蛋对上一个，冤魂各自对上一个。

    整个饭店的第二层爆发出剧烈的激斗，冤魂发出哭嚎的声音，身体本就是虚幻的冤魂，根本不怕死士的攻击，这些身体经过灵符强化的死士，打在冤魂的身上就好像打在了烟雾之上一般。

    四魂齐开，鬼气散。

    我手诀再次变化，虽然体力下降的很快，可是四大冤魂的力量再次得到提升，冤魂的身体四周不断的有鬼气弥漫出来，和它们交手的死士一个个被鬼气影响，攻击力越来越弱，最后，全部昏倒在了鬼气之中。

    而和黑蛋对战的这个死士，那更是倒了大霉，他的攻击击打在千年道行的黑蛋身上，就和挠痒痒一样没什么效果，我曾经做过实验，用剪刀却剪黑蛋散发出妖气之后的皮毛，结果剪刀断了，却连一根毛都没剪下来

    我曾经问过黑蛋，为什么它会被白狼伤成那样。

    黑蛋的解释是，它的身体比白狼强悍，但是不知道为何一直不会妖法，而白狼天生就会妖法，但是身体却一直无法提高。

    两个狼妖相辅相成，似乎天生就要互相弥补。

    这个死士一通攻击无果后，被黑蛋一尾巴狠狠抽中了他的身体，将他抽飞了出去。他撞在墙上，整个墙壁都被打出了一道道裂缝。

    我将四大冤魂收了回来，整个人已经累的不行，一个劲地喘气，黑蛋快速回防，警惕地看着恋心儿。

    的确是比5年前强了很多啊，比我想象中要好上不少，看来，这件事情你有资格来办。

    恋心儿从自己的手提包里拿出了一张光碟，放在了桌子上。

    这张光碟内是我们十常侍委托给你的一个任务和资料，你必须接受的委托。如果你完成了这个委托，刘先生我们就会放了他，如果没有完成，或者是直接不接受的话，那这个德阳的富豪就只能属于我们十常侍了。

    恋心儿的话让我大吃一惊

    十常侍来给我下委托，而且还是以刘先生作为回报

    我拒绝，你们十常侍本身就不是什么好人，而且，连你们都无法完成的委托，我怎么可能办的到而且，今天只有你一个人在这里，你认为你能走的了吗

    我脸色一沉，虽然体力消耗巨大，不过要对付恋心儿，我还是有几分把握的。

    你以为，我真的是一个人到这里来的吗

    恋心儿此话刚刚说完，我就感觉自己的四周气息一变，猛地抬头，看见一个巨大的金色封字从天空中落了下来，压在了我的头顶上。

    我被这个封字一罩，整个人立刻动弹不得

    孟燧前辈，你也太心急了吧。

    恋心儿的话让我心中大惊，孟燧，当年试图凭借一人之力封印嬴政之魂的那个家伙，手上的十个戒指能够使用九秘的皮毛之力，已经算是非常了不得的家伙了

    这一次不仅是我被封住了，连我身边的黑蛋也一起被罩住，无法动弹。

    好多年没见，这小子还和当年一样，冲动，没脑子，笨的可以啊。

    孟燧从我背后走来，站在我的面前，脸上露出了嘲讽之情。

    委托告诉他了吧，真想不通，为什么组织要将这么重要的任务交给一个乳臭未干的臭小子，不过算了，是上层的指令，走吧，恋心儿小妹妹，我们回去了。

    孟燧一伸手，恋心儿很是淑女地勾住了他的手腕，此时她微微动了动手指头，倒在地上的刘先生就被一股看不见的力量托了起来，跟着他们消失了。

    我站在金色的封字下面，不断伸手攻击，可是这该死的金色大字却好像铜墙铁壁一般，怎么捶都打不破。

    直到他们走远了，金色的大字在自己消失不见，我也因为不断地体力透支，倒在了地上。

    没事吧，小子，喂喂

    黑蛋在我耳边叫唤，我虚弱地摇摇头，慢慢从地上爬了起来，走到桌子边将光盘塞进了口袋里。

    此时，天空已经放亮，外面有阳光透进来，我听见有人在开饭店的大门，想来是饭店的主人回来了。我和黑蛋立刻溜下楼，从后门逃了出去，蹿到了后面的大街上。

    回到了刘氏庄园后，保安告诉我，刘太太也消失不见了，这一次的委托就这么不明不白的没了下文，那些昨天围攻我的年轻高手，一个个都开始打包行李踏上了返回的道路。

    他们看见我，就和看见了克星一样，绕着道走。

    我没空理会他们，冲到自己的房间之后，问保安要了一台笔记本电脑随后将光盘差了进去，渐渐的有了影像。

    是一段录像，刚开始的时候，就是一段字幕：十常侍特殊委托，猎杀逃出中国的变异妖魔。

    我一皱眉头，竟然是跨国委托

章节目录 79.大麻烦来了

    < "utf8" src"http:vip.at98..&s0&b139&w300&h120&bl0&bb0&ls0&&fc&bkc">

    我花了整整2个小时的时间看完了恋心儿留给我的光碟，看完之后，我差点没将笔记本电脑给砸了。

    因为，这个十常侍的委托难度惊人，而且根本就是十常侍组织自己弄出来的烂摊子。

    作为现代的灵异组织，十常侍在国外是有自己的研发机构的，其中就包括非常秘密的变异妖兽研究基地，负责人是妖姬和前十常侍领导之一的白狼。

    差不多在去年年中的时候，十常侍的情报部门弄到了一件文物，类似一个青铜鼎，当然非常破旧，几乎已经破的快要不成样子了。

    然而，就是这个小小的青铜鼎，其上竟然残存着一些过了几千年还有残留的血迹。经过化验，这些血迹大有来头，很可能是在久远的年代之前一些道行高深的大法力妖怪流下的。

    所以，十常侍组织非常重视，立刻运到了在国内的秘密实验基地内，并且进行了大规模的研究和实验。当然，结果同样惊人

    这些血液融入了妖姬的很多变异妖兽的身上，几乎没有一个存活，在经过了数千次甚至是上万次的实验之后，终于有了大突破，一个实验体存活了下来并且部分融合了这些血液的力量，变的非常狂暴，最后冲出了实验基地。

    在经过半年的逃逸和搏命之后，这个连十常侍自己都说不清有多强大的怪物，成功地逃出了国境，进入了越南边境的原始森林里。

    因为地势和当地复杂的地方武装的多方面干预，怪物的下落消失不见了。

    而这次十常侍的委托内容，就是要我穿过国界，进入越南边境，然后把怪物抓回来下面甚至还留了十常侍的一个联系电话。我用电话打过，居然还真有人接

    我对着电话就是一通乱骂，最后提出了派专属司机和车队来接我的要求后，对方的话务人员应了一声直接将电话给挂断了

    然而，委托我也被迫接下了，刘先生还是要救的。

    可是我没有太多关于追捕这些已经类似妖怪的经历，而且我压根就没出过国

    这时候，我只能被迫求助于师傅，灰着脸回了上海。我都能猜出来师傅知道我接受了十常侍组织的委托后会是什么样的表情想想就浑身打颤

    听说你小子在刘氏庄园里出风头了一个人打了五个人还将林家的当代长子的屁股弄开了花，是真的吗

    师傅坐在办公桌的椅子上，瞄了我一眼问道。

    我和黑蛋两个人就像两个做错了事情的孩子，一直低着头，听到了师傅的话后，我和黑蛋对视了一眼。

    随后，同时开口

    是黑蛋干的

    是小森干的

    我了个去，黑蛋实在是太没有义气了

    哈哈哈，好好好，两个都不错

    没想到师傅哈哈一笑，竟然是开心地差点蹦Q起来。我和黑蛋的脸上同时布满了惊讶。

    告诉你们，这些年好些家族和门派的所谓精英弟子在我们圈子里走动，每一个能干的，一个个趾高气扬，他们欺负别人不要紧，但是不能欺负到我的头上来只不过下次你们尽量弄碎人家上半身的衣服，下半身还是给人家点面子。如今圈子里的人都叫林方那下走，光腚长子，哈哈哈

    师傅说着说着又笑了起来，一边笑还一边咳嗽。

    不过，这次十常侍的委托，你不应该接下来。

    师傅止住了笑声，脸色一沉看了看我。

    我刚刚有些轻松的心情此时又是猛的一沉，随后抬起头看了看师傅，焦急地说道：师傅，没办法，当时刘先生在他们的手里，我不答应，不仅救不了人，而且还可能连我自己都走不掉。

    师傅摇了摇头，对我说道：小子，你还是经验太少，当时就不应该冲进土房子里，任何事情在做之前要想清楚前因后果，如果你当时不闯进去，也不会将自己逼到了这么尴尬的状况里。还有黑蛋小森年轻，什么都不懂，你活了1000多年了，怎么也和他一起做愣头青啊

    师傅对着我和黑蛋当头一顿骂，这表情和翻书一样快，刚

    刚还哈哈大笑，现在立马翻脸了。

    不过，十常侍也是冲着你来的，避不开也没办法，接了委托就想着怎么完成吧。

    师傅一边说着一边站了起来，开始翻自己的抽屉，像是在找什么东西，低着头找了半天之后，从抽屉的角落里拿出了一张泛旧的，被压的不像样子的名片。

    师傅将名片丢给了我，我接过来一看，上面写着：越南降头师，阿水。主营业务出售小鬼，佛像，驱鬼，辟邪。地址：，电话：。

    这是我多年前在越南那边结识到的一个降头师，当时是个很不错的小伙子，人也很热情，属于越南那边比较心善和正义的降头师。你可以去找他帮帮忙。

    我一听师傅这话，立刻知道，师傅不打算和我一起完成这委托

    师傅，你不和我们一起去啊

    我疑惑地问道。

    你去就行了，最近我在追部电视剧，就不去了。休息休息，明天就走啊，对了，今天把家里打扫一下。

    我嘴角抽了抽，这臭大叔，我不在家的时候，竟然连打扫都不愿意做，我看见除了电视机以外所有的家具都落了灰，而且地上酒瓶子，衣服，食物的包装袋丢了一地。

    看的真是一个头两个大。

    这一夜无话，睡在自己的家里真是很舒服，黑蛋趴在我的床边，很快我就进入了梦乡。只是，睡到半夜的时候，我忽然听见了一声低沉的狼嚎，随后我被黑蛋从床上拖了下来

    我睡的死，但是摔在地上这么一撞，立刻被吓醒了

    啊

    我叫了一声，彻底清醒了过来。我揉了揉眼睛，看见身边的黑蛋满脸都是杀意，龇着牙齿看着我的门外，我定睛看去，客厅里虽然没有开灯，但是坐着一个人

    家里竟然不知不觉间进来了一个人我竟然都没有被惊动，要不是黑蛋的感觉敏锐，我就是在梦里被人杀了都不知道。

    我立刻从地上弹了起来，冲到了客厅里，厉声喝道：来者何人

    还顺手去摸墙壁上的灯座开关，却在此时听见了师傅的声音。

    小森，不要开灯，这是我的朋友，你不用紧张。

    我一转头，看见师傅坐在自己的椅子上，银色的头发在月光下反射出淡淡的光芒。

    蒋天心，你的徒弟不怎么厉害啊，没有外面说的那么优秀啊。连我进门他都没感觉到。

    黑暗中坐着的人我竟然看不清他的脸。

    我的灵觉很敏锐，即便是夜里我也能凭借肉眼看见来人大概的样子，只是，此时我看着面前的这个男人，却是一片黑暗。

    这就好像我变成了瞎子，明明知道自己的面前坐着一个男人，但是就是看不见他。

    再不济，也比你家那个小子要厉害，要不改天咱们让两个小辈比试比试

    师傅调侃地说道，声音听起来并不那么紧张。

    哼，这事情先放一放，我只是来提醒一下你和你的徒弟，这一次十常侍的委托不简单，这头他们研究的怪物可不一般。

    黑衣人开口说道，令我奇怪的是，他的声音一点特色都没有，很平，很轻，甚至如果不是我精神集中，都记不住他说的话。

    哦有多不简单我见过的妖怪也不少了，十常侍那点研究手段，培养不出什么厉害的怪物。

    师傅轻笑了一声，这笑容里带着轻蔑。

    蒋天心，我知道你见多识广，本事也大。不过，这一次如果你只让你的徒弟去完成这个委托，我只能说是死路一条，根据我得到的情报，这一次的怪物融合的古代血液大有来头。

    黑衣人一再强调怪物的强大，倒是让师傅微微严肃了一些。

    说说，什么来头

    师傅问道。

    听说过，数千年前，远古时代的三大僵尸真祖吗

    黑衣人此话一出，师傅的面色顿时一变，整个人也一下子从椅子上站了起来。

    哪个真祖的血别告诉我是旱魃的

    师傅的声音里透出了极度严肃的口吻。

    不，不过也差不多，是另一个僵尸真祖，后卿的血液

    这一刻，当对面黑暗中的声音传来的时候，我竟然没来由地感觉到脖子里传来了一阵冷风。

章节目录 80.降头师――阿水

    黑老鬼，你没开玩笑吧

    师傅盯着我对面隐没在黑暗中的男子，语气里甚至有些难以置信。

    没和你开玩笑，我刚刚拿到这份情报的时候也是满脸的不可思议，不过这是我多次核实之后的结果，不然，我也不会连夜来找你了。

    被师傅称为黑老鬼的这个男人，语气里透出肯定。

    难怪能从十常侍的基地里逃出来，他们还真敢干，将后卿的血液融入了变异妖兽的身体，这培养出来的东西，真是名副其实的怪物啊。

    师傅重新坐回了椅子上，右手摸了摸自己的下巴，看起来很是严肃。整个客厅里一下子就安静了下来，这安静太诡异了。

    这个，后卿真的和传说中一样是僵尸的真祖吗

    我傻愣愣地问道，不过我确实对于神话故事里的这些人物深表怀疑，有时候不过是古代人类夸张的说辞罢了。

    人类的神话中，有着形形色色各种各样的妖魔和鬼怪，僵尸不过是诸多鬼怪中的一员。但是却也是最神秘的的鬼怪，因为没人知道是谁创造了僵尸这一类处在死亡和生存边缘的物种。

    但是，在我们灵异圈，特别是赶尸人心中，公认的三大僵尸真祖，分别为将臣，后卿，旱魃。其中以将臣法力最强，旱魃最为凶残，后卿最为神秘。

    但是，无论是这其中的哪一个，那都是神话中的存在，对于出生在现代社会的我来说，简直像是天方夜谭一般。

    如果你告诉我，一颗导弹能打掉一座房子，我会毫不犹豫的相信。但是如果你告诉我，有个僵尸能将一座小山峰削平，那我肯定会笑话你动画片看太多了

    然而，事实是，这三大僵尸真祖，无论哪一个都被传的神乎其神

    黑老鬼，你的情报里有没有说过，这个融合了后卿血液的怪物能发挥出后卿几成的实力

    沉默了好一会儿之后，没人理我，却听见师傅开口提问道。

    据说，不保守估计是2成，但是不排除可能发挥出4成左右的实力。我劝你还是放弃吧，别管那个四川富商的命了，和这样的怪物战斗，即便是通天会都需要派出长老级别的高手呢。

    黑老鬼开口劝说师傅放弃这个委托。

    师傅沉默了良久，随后抬起头看了看我，我正要说话，却看见他对我摇了摇头。

    这个委托是我徒儿代替我接下的，我也好几年没有出山了，这僵尸真祖，还真想会一会呢。

    师傅竟然没有打算放弃委托，这大大的出乎了我的意料。

    诶，你果然还是你啊，这么多年脾气都没有变啊。

    黑老鬼站了起来，如同一道移动的阴影一般走到了门口，打开了房门。

    最后说一句，你可别死了。

    随后黑老鬼一步迈出了我家的房门，整个人诡异地消失不见了。

    见到黑老鬼走后，我关了门，打开了灯，看见师傅一脸憔悴地坐在椅子上，脸上布满了愁思。

    师傅，这个委托，还是放弃吧。虽然我不知道三大僵尸真祖的实力有多强，但是我能猜出来，肯定非常恐怖。我们即便放弃了，也没人会怪我们的。

    我焦急地对着师傅说道，甚至连黑蛋都跃到了我的身边，对着蒋天心点头。

    师傅看了看窗外，又看了看我，轻声说道：小森啊，男人这辈子不能怂，一次都不能。说到就要做到，即便赴汤蹈火，即便粉身碎骨，也要做到，这才是一个男子汉的举动。

    这一刻的师傅，明明已经很疲惫，明明身体已经大不如前，但是他依然在贯彻自己的信念，贯彻自己男人的信念。

    第二天一早，我和师傅收拾好行李，一起走下了楼。因为要带着黑蛋一起去，所以正常的交通途径肯定是不行的。

    所以，我将这个难题丢给了十常侍，等我们下楼的时候，看见一辆黑色的房车停在了我的家门前。

    请端木森先生上车。

    两个黑衣人一脸严肃地为我拉开了车门。

    不过，不得不说，这个反华的灵异组织势力还真是强啊，在2004年的时候，就有了自己的私人飞机。

    一路

    无话，转了飞机，汽车之后，好不容易到了友谊关附近，坐上船，没几分钟，我和师傅还有黑蛋就到了越南的国境之内。

    当然，签证的问题，是十常侍帮我们搞定的。到了越南那边，住进了酒店之后，十常侍的人前脚刚走，后脚师傅就拉着我出了门。

    我们在的城镇还算比较大的，路上跑着一些看起来挺脏的孩子，治安还算稳定，不过看起来还是比较落后的样子。

    我过去听说越南遍地都是卖小鬼，卖佛像的，到了这里一看，还真是那么回事特别是路边上，总是不时地出现一些卖这种玩意的小摊位，有几个摊主还非常热情，拉着我和师傅推荐个不停。

    我被缠着很烦，正想发飙，不过师傅却拉了我一把，对着我低声说道：别发火，这里的摊主都和降头师有关系。别惹麻烦，越南的降头师有些很邪门，招式很诡异。

    我被师傅这么一说，立刻收了声，紧紧地跟着师傅往前走。

    我们去找谁啊

    我和师傅在街道上逛了半个小时候，我忍不住问道。

    找阿水，我和他约好了这个点在这里见面，怎么还不来

    师傅看了看表，随后不满地嘟囔道。

    蒋师傅，蒋师傅

    就在此时，我听见街道的另一端，开来了一辆挺旧的小轿车，开车的是一个28岁左右的小伙子，皮肤很黑，挺瘦的，身上穿着奇怪的类似道袍一般的衣服，脖子和手上挂了好几串佛珠，此时正微笑着对着我和师傅招手。

    阿水来了。

    师傅轻声说道，随后冲他微笑着挥了挥手。

    车子缓缓停在了我们的面前，随后这个叫做阿水的年轻降头师从车子上走了下来，见到我和师傅之后，显得非常高兴。

    好多年没见了，蒋师傅。昨天接到您电话的，今天原本想着早些来接你，结果村子里有一个孩子被野鬼附了身，我去帮忙，所以来晚了。

    阿水看起来对师傅很尊敬。

    我们被他迎上了轿车，我坐在后排，车子有些颠簸。

    这就是端木兄弟吧，我知道蒋师傅收了徒弟，真是羡慕你啊，有个这么好，这么厉害的师傅啊。

    阿水热情地招呼了我两句。

    当年要不是蒋师傅帮忙，我可就被几个邪派的降头师下咒害死了啊，我这条命还是蒋师傅救回来的，现在你们到了越南，放心，一切情报都由我来搞定。

    阿水拍了拍胸脯，热情地说道。

    我微微一笑，没想到在越南还能遇到这么热情的降头师，原本在我的概念里降头师都是很邪恶，为了一己私利伤天害理之辈。

    如今倒是大大的颠覆了我的观念。

    此时，阿水的手机响了，他一边开车，一边打起了电话。我则转过头，看着越南的风景，这还是我第一次出国，没想到来的就是临近中国的东南亚国家。

    越南并不是一个发达的国家，和中国的关系也一直不是很好，在这里，疾病，饥饿，枪支，毒品，是存在最多的。

    阿水接过电话之后，说了很多越南当地话，我基本上是都没听懂，只是能看出来他的脸色变的很难看。

    蒋师傅，我要先回去一次，村子里我早上帮忙驱鬼的女孩子，刚刚暴毙死了。

    阿水这么一说，我和师傅都露出了惊讶的表情。

    一般来说，无论是我们阴阳代理人还是他们降头师，在驱鬼的时候都心里有数。虽然阿水看起来年轻，不过能够成为一个村子里的降头师，那就说明他有几分真本事。

    这样的人不是江湖骗子，不可能装神弄鬼就为了骗钱，所以，他此时来接我们，肯定代表村子里的驱鬼已经完成了。

    驱鬼结束后，委托人还是突然死亡，这样的情况很少，相对来说是非常严重的。

    这不仅会影响一个招魂者的名望和声誉，严重的更会砸了自己的饭碗。

    所以，阿水此时一下子变的紧张起来，我是能理解的。

    没事，我跟你一起去看看。

    师傅打了个哈欠，笑着说道。

    听到了师傅肯帮忙，阿水重新露出了笑容，开着车就往他的村子方向驶了过去。

章节目录 81.暴毙的少女

    <

    阿水将轿车开进了一座规模还挺大的村庄里，我远远地一看，估算了一下，整个村庄应该上千户人家还是有的。

    简直可以称的上是镇了，车子停在了街道的路口，没有开进去，因为村子的门口的路被一大群人围住了。

    这里是越南边境，和中国接壤，所以基本上人人都会说普通话。

    我看见这群村民应该有百十来个人，手上拿着各种各样的农具，有锄头，有铁耙，甚至还有镰刀，脸上都很不善。

    带头的是一个看起来上了年纪的老头，这老头满脸怒意，但是眼角却有泪光在闪烁。

    我看到这架势，大致能够猜出来，这老头应该就是突然暴毙的少女的亲人，此时肯定是他带着人来堵住了阿水的路，估计是要干架的情形。

    阿水面色凝重，开了车门，走了下去，站在了这群村民的对面。我看见那个上了年纪的老头一个人小跑了过来，站在了阿水的面前，想骂想动手，但是却好像很有顾忌的样子。

    师傅，阿水会不会有危险

    我拍了拍师傅的肩膀，低声问道。

    不 会，在越南边境上，每个村庄有1,2个降头师，就像是古代部落里的巫师一样，地位是很高的。虽然如今的村庄也在慢慢弱化降头师的存在感，不过当地村民还是 很忌讳的，要是惹怒了一个邪派的降头师，一晚上砍掉十多人的头也不是什么新鲜事。所以，这群人最多骂两句，不会动手打阿水的。

    师傅这么一解释，我会意地点了点头。

    阿水和这老头交涉了十来分钟后，走了回来，打开车门，满脸不好意思地说道：蒋师傅，端木兄弟，请下车，他们不让我开车进去，害怕我逃跑了。我带你们去看看那个少女的尸体。

    师 傅和我下了车后，村民为我们让开了一条道，阿水此时才向我们解释道：我是今天早上接到村民的求助的，说是女孩子早上开始就一直痛哭不止，浑身出现黑色的 小斑点，还一个劲地发疯般抓挠四周的人，嘴里不断的有鲜血吐出来。村里的医生看过后，确定是被野鬼附了身，他们才找到了我。我经过一番驱鬼之后，确定野鬼 被灭，少女无碍，才离开的。没想到，他们告诉我，我离开不久，少女被抬进了村里的卫生医院里休息和治疗外伤。结果就在刚刚我接电话之前，她又开始发疯一般 到处乱抓，甚至跳下床，用自己的脑袋狠狠撞在了墙壁上，死了死的时候，满脸惨白，嘴角和眼睛流下血来，经过我们村另一个降头师的检查，判定是驱鬼失败后 的反噬。

    阿水说到这里，自己都皱起了眉头。

    对于一个降头师或者是我们阴阳代理人来说，驱鬼失败却当成了驱鬼成功，这都是不可饶恕的错误所以暴怒的死者家属到着村民堵住了阿水的路。

    你们村子里有两个降头师

    师傅问了一句。

    是的，原来有三个，老的降头师死了以后，他的儿子继续留在我们村工作。后来因为驱鬼比较疲劳，我就来这里帮忙，也成了这个村子的降头师了。

    阿水一边说着，一边带着我走到了村里的卫生医院里。

    比较简陋的卫生医院，医疗设备很是有限，一幢2层的小楼，下面是门诊和药房，上面是病房。只有两个护士，两个医生。

    此时，我看见其中一个医生还是满脸恐怖地坐在边上，浑身不住地发抖，就像是魂都飞了一般。

    我走了过去，站在了他的身边，低声说道：你好。

    医生被我这一喊，顿时吓了一跳，随后整个人往后缩了一下，看清我的脸后才颤颤巍巍地说道：你，你好。

    我皱了皱眉头，一个医生应该至少看到过死人吧，而且在越南边境，多少应该和鬼怪有了些接触，怎么会吓成这样呢

    我心里有着疑问，开口说道：请问，你是死者的主治医生吗她当时怎么会一下子暴毙的呢

    对面的医生听到我的问题后，先是一愣，随后整个人站了起来，一边摇手，一边大声地说道：不是我干的，我什么都没做她自己从床上爬起来的，见到东西就扔，还想来打

    我，我躲到房门后面，她就不停地敲打房门，最后还用头去撞墙，一下子脑子就裂开了，血流的到处都是啊。

    这医生竟然一边说一边尿了裤子惊吓的程度可见一斑。

    问出什么了吗

    师傅开口问道。

    我摇了摇头，带着黑蛋往里面走，刚一踏进房子里，黑蛋就低声地说道：有点邪气，不寻常。

    我点了点头，因为我也感觉到了整个卫生医院里传来了淡淡的邪气。所谓邪气和鬼气是不同的，这是当有了一点道行之后，灵觉强大之人才能感觉到的，是一些残留在死者或者是四周事务上比鬼气更加邪恶的气息，令人浑身不舒服。

    阿水带着我们走上了二楼，等我们走上了二楼，却看见整个二楼上很空旷，只放着一具铺了白布的尸体和一个一脸阴沉的男子。

    这是一个光头男子，小眼睛，眼神不正，而且脸色阴沉，穿着和阿水相似的法袍，不过却是黑色的。

    你还有脸来驱鬼失败了都不知道，还有脸出现在我们的村子里

    对面的降头师看见阿水后，立刻开口骂道。

    阿辉，你我都是村里的降头师，事情还没弄清楚，你不要先指责我，先让我来看看尸体。

    阿水不想和他争吵，不过看的出来，两个人肯定积怨已久，一见面立刻就爆发出了火药味。

    阿水说着就走了上去，揭开了白布，此时，我看见一张满是血泪的女人脸，应该很年轻，长相普通，长头发，整个脸没有明显的伤痕。

    我正想蹲下来仔细观察，却看见对面叫阿辉的降头师一步跨了上来，将白布给重新盖在了尸体上，随后一把推开了阿水。

    看什么看是你害死的，你还假惺惺地看你自己驱鬼失败都不知道，还以为成功了，一条人命就这么被你害死了我已经检查过了，全部都是你的责任

    阿辉这一吼，立刻从楼下冲上来好几个村民，怒视着我们几人。

    哈哈，看来今天不适合检查尸体啊，那我们先下去，等一下再来商议此事。

    见到气氛紧张了起来，师傅第一时间出来打圆场，笑呵呵地说道。

    阿水，告诉你，下午就会开村支部会议，到时候会有降头师协会的人来这里，你逃不掉的。

    阿辉这句话一说出来，阿水脸色顿时大变。

    你通知了降头师协会

    阿水脸上露出了惊慌。

    哼，你没资格成为降头师，这一次我会让降头师协会剥去你降头师的称号，赶出这个村子滚吧。

    阿辉一声怒吼，四周的村民一拥而上，将我们三人一狼轰下了楼梯。

    怎么办蒋师傅，这可怎么办我当不了降头师，就没了饭碗，村民们也不会让我住在这里我要无家可归了，别说帮你们了，我现在自身难保

    阿水拉着师傅的手，整个人看起来非常的激动。

    师傅，那个什么降头师协会是什么

    我好奇地问道。

    除了邪派降头师以外，正派的降头师成立了降头师协会，审核降头师的资质和品格，一旦发现出现重大失误或者是心生邪念的降头师，会立刻被废去法力，剥夺降头师的资格。从此以后，下场很凄惨。

    师傅这么一解释，我才明白了，为什么阿水现在如此紧张。

    蒋师傅，你能不能帮帮我，我肯定是驱鬼成功的啊。

    师傅仿佛成了阿水最后的救命稻草，原本我们是来找他帮忙的，结果变成了我们来帮他的忙。

    恩，帮是一定的。不过你要担心的可不是这个，之前那个阿辉降头师抬手盖上白布的时候，我分明看见了他衣服内露出来的小臂上有纹身。

    师傅话里有话地说道。

    那不稀奇啊，很多国内的招魂者也有纹身啊，连我都有鬼纹了。

    我随口回了师傅一句。

    阿辉身上的不是那种普通纹身也不是带有法力的鬼纹，如果我没看错的话，应该是某个你们越南邪派降头师的成员纹身。

    师傅此话一出，我和阿水都吃了一惊

    阿辉居然是邪派降头师

章节目录 82.邪派降头师

    <

    师傅推测阿辉是邪派的降头师，这个推测让阿水和我都大吃一惊。

    如今的越南降头师虽然神秘，不过邪派的确实不多了，用阿水的话来说，就是政府介入了干预，很多邪教都被取代了。

    而且，如今的降头师也不愿加入邪教，因为基本是无利可图。尤其是中越边境的地带，几乎都被一些卖假货的无良商贩取缔了。

    而那些真正卖真的小鬼，或者是法器的降头师反而无利可图。如果是卖到黑市的话，虽然能赚到钱，可是在如今这个讲法律和科学的时代，即便是越南边境，杀掉一个人还引不起什么大的骚乱，但是要是连续死人，而且是连续死很多人，那肯定会有越南政府干预的。

    所以，没了市场的邪派降头师，也渐渐走了末路。

    因此，我和阿水才会吃惊，这个阿辉好好的正派降头师不干，为什么要加入邪教呢

    会不会是之前曾经加入过所以留下的纹身呢

    我问道。

    师傅摇了摇头，随后说道：如果你加入了邪教后改邪归正了，为什么还要保留邪教的纹身为了好看吗如果换成你我，早就将纹身用激光洗掉了。所以，我断定，这个阿辉肯定有问题。

    师傅这么一说，阿水整个人都愣住了。

    对于他而言，一个虽然关系比较差，但是好歹是朝夕相处的人居然是个恐怖的邪派降头师，而且目前看来已经将魔爪伸向了他。

    那怎么办呢蒋师傅。阿辉，真的是邪派降头师吗我和他虽然说不上关系好，但是也不差，他为什么要害我啊

    阿水六神无主地看着师傅。

    师傅摇摇头，随后说道：这世界上最坏的便是人心，不要惊慌，有我和小森还有黑蛋在呢，我们静等下午来人。

    在等待的时间里，阿水简直是坐立不安，不断地在家里走来走去，门外还不时地传来村民的叫骂声，甚至有人往房子里扔石头。

    阿水俨然就成了整个村子的公敌，我几次想要冲出去震慑一下这群无知的村民，却都被师傅拦住了。

    下午两点的时候，阿水和我们在一群村民的监视之下，走到了村子的会议室里，其实说是会议室，不过是一间比较大的房子，我们到了之后，就看见房子中央放着一张方桌和四条长板凳。

    阿辉正一个人坐在房子里，看见我们进来后，不知道是有意的还是无意的，我总感觉他在戒备着我和师傅。

    阿水，如果我是你，早就跑了，坐在这里等死吗

    阿辉又故意挑衅阿水。

    知道了阿辉是邪派降头师的阿水这下子可不干了，指着阿辉，厉声说道：我驱鬼肯定是成功的，至于是不是谁要害我，我不得而知但是降头师协会一向是秉公办理，他们肯定会查出，我是清白的

    阿水这一次反击倒是让阿辉一愣，随后他的眼神一转，直勾勾地看着师傅，还有意无意地拉了拉自己宽大的袖子。

    就在此时，门外一阵散乱，有两个穿着黑色宽大衣服的男子走了进来，两人都是一脸严肃，手中提着两根黑色的木棍，脖子里也都挂着各种项链和法器。

    此时阿辉主动站了起来，对着两人行礼道：武哥，文哥，两位辛苦了，远道而来，快请坐。

    阿辉一看就是认识两人的，但是我反观阿水此时却有些发愣，显然是不认识这两位降头师协会的来客。

    阿水，见到降头师协会的武哥和文哥还不行礼

    阿辉一边说着，一边泡了两杯茶，还顺手将房子的大门给关上了。

    阿水此时才傻愣愣地站了起来，对着两人鞠躬行礼。

    事情我们都大致了解了，应该是驱鬼失败无疑，下面我们会宣布降头师协会对阿水的宣判。

    没想到，两人刚刚坐下来不久，左边的这个叫做武哥的男子竟然直接站了起来，就要宣判了。

    这一幕让阿水目瞪口呆，我却隐隐看见了阿辉嘴角的一丝冷笑。

    阮水，峰下村现任降头师，修行不够，驱鬼失败却不自知，造成村民死亡，现做出如下判决，废除其法力，以藤鞭抽打30下

    ，从此以后剥夺成为降头师的资格降头师协会。

    这个宣判，大大的超出了我们所有人的想象。

    阿水甚至吃惊的说不出话，不仅要被废去法力，还要被藤鞭抽打这可不是普通的藤鞭，越南这种执行法律的藤鞭上面有密密麻麻的倒刺，最长的倒刺可以达到1厘米，这要是抽在人的身上，只需要一下就立即皮开肉绽了

    接受现实吧，阿水。

    阿辉冷笑着站了起来，此时文哥拿出了长长的藤鞭，慢慢地走向阿水。阿水吓的眼泪都快流下来了，整个人不断地后退，无助到了极点。

    等等。

    就在此时，师傅站了起来。

    你们是什么人刚刚就坐在这里旁听，现在还想打扰我们执法

    武哥大声呵斥道。

    我是来自中国的阴阳代理人蒋天心，是阿水的朋友，也算是你们的同行，我有些奇怪，难道你们不调查，只是凭借一面之词就下了如此大的判决吗这也太不合情理了吧

    师傅冷笑着问道。

    这是我们降头师公会的内部事情，不需要您这位来自中国的阴阳代理人插手，还请站到一边，如果再阻碍我们执法，我们会将您也一起拿下。

    武哥带着威胁的口吻对这师傅呵斥道。

    降头师协会我记得，每个降头师协会内部的干部才有资格到各个村子里宣布判决书和调查各种离奇事件，不过这样的干部身上会有降头师协会颁发的工作证，这个工作证上面有你们会长亲手烙下的咒印，不知道，你们是不是有呢

    师傅这一问，两个所谓的降头师协会的降头师，立刻惊慌了起来。

    我们的证件从不随身携带，你快点让开，不然的话我连你一起抽

    文哥狡辩的倒是很快，一抖藤鞭，对着师傅就是狠狠一抽。

    当心

    阿水惊慌之中还是不忘提醒师傅。

    可是师傅却连动都没动，黑蛋一跃而起一口咬住了藤鞭，随后嘴巴猛地一闭，这藤蔓被黑蛋的利齿直接咬碎了

    现在看来，两位一定不是降头师协会的人了，如果我没猜错的话，你们两个和那个阿辉应该都是邪派降头师吧。

    师傅此话一出，阿辉和两个邪派降头师立刻面色大变，而阿水则满脸吃惊地看着阿辉。

    阿辉，你，你真的和邪派降头师搀和在一起你怎么对的起死去的老降头师啊

    阿水指着阿辉怒骂道。

    阿辉此时情绪也非常激动，站了出来，情绪激动地大喊道：你有什么资格说我你有什么本事你驱鬼的本事都是我爸爸交给你的，我才是我父亲真正的传人，可是他却将教给我的本事都教给了你这不公平，我才是他的儿子，我才是这个村子真正的降头师

    阿水此时彻底愣住了，他说不出话来，直愣愣地看着阿辉。

    此时武哥和文哥两个邪派降头师同时吹响了口哨，不一会儿，房子的大门被撞开了，又冲进来了3个和他们穿着一样的降头师。

    四周的村民此时都不知所踪，整个房子被邪派降头师团团围住了。

    中国的阴阳代理人，最后给你们个机会，离开这里，我们可以让你们走。

    武哥冷眼看着师傅和我，显然觉得自己稳操胜券。

    师傅轻蔑地瞟了他们一眼，随后拍了拍我的肩膀说道：所以我才一直说，最恐怖的不是鬼怪而是人心，一个村子的邻居，一起学艺的师兄弟，竟然最后反目成仇，诶，你们的故事都能被写成剧本了小森啊，快点将他们都干掉。

    说完，这臭大叔一边叹气一边摇头，自顾自地坐了下来，还顺手喝了口才茶。

    而此时的我独自面对六个邪派降头师，可以说是被重重包围，而且我还从来没有和降头师战斗过然而，最恐怖的却不是这几个邪派降头师

    最恐怖的是：如果我不打赢他们，最后让师傅出手了，那我回到上海之后，铁定一个月没的电视看，而且肯定要抄1000遍道德经

    各位，为了我能有电视看，为了不抄道德经，你们，都给小爷我躺下

    我一边说着，一边伸出了双臂，准备发动四魂之术

章节目录 83.降头术

    <

    不得不说，对方的人数确实占优，不过四魂之术开启后，四个巨大的冤魂出现在这房间内，顿时让对面的六个邪派降头师吃了一惊。

    加上黑蛋那一身钢毛铁嘴，这场架倒是不一定会输。

    只是，降头术一向被传的非常神秘，所以我担心会不会有什么特发状况。

    师傅倒是悠闲的很，坐在我背后的长椅上，喝着茶，还顺便哼着小调，瞟了一眼我的四个冤魂，轻笑着说了一句：四个小鬼倒是不错，不过要是持久战，你还没打就趴下了。

    我了个去，真不知道臭大叔是在教训我，还是在帮我对面的这几个家伙。

    听到了师傅的话后，这六个降头师几乎是同一时间做出了反应，打开门，撒丫子地就往外面跑，此时门外面是阳光明媚万里无云，我的四个冤魂要是冲到阳光之下，只需要几秒钟时间就会烟消云散。

    气的我一转头，看着师傅，不满地说道：臭大叔，害我啊。

    师傅则轻轻笑了笑，继续喝他的茶。

    六个降头师躲到了阳光之下，我立刻收起了四魂之术，体力明显有了下降，正准备冲出去的时候，却看见我面前的地上，放着一张小小的黑色纸片。纸片只有巴掌大小，剪裁成了一个人形的模样，贴在地上，一动不动。

    直觉告诉我，不能去碰这纸片肯定有问题。应该是几个降头师留下来的，我能猜到，这应该就是所谓的降头术。

    所以，我准备绕开这黑色的纸片，只是当我的脚跨过纸片的一瞬间，我却听见背后的阿水大喊道：不能过去，这是黑头降。

    只是，阿水喊的太慢了，我已经一步跨了过去，此时听到了阿水的话，我心里顿时一沉，却看见对面那个叫做武哥的邪派降头师，嘴角露出了一丝冷笑。

    随后，从口袋里掏出了一张和地上一模一样的黑色纸片，另外还拿了一把小小的尖刀。

    看见他的冷笑，我就知道，肯定要出事情，加快步伐，想要冲过去，却看见武哥用尖刀狠狠一划黑色的纸片，将黑色纸片的腿上划出了一道裂口。

    几秒钟后，我就感觉到自己的腿上明显传来了痛觉，我低头一看，我的腿上竟然有了一道伤口，虽然不深，但是还是流血了，而且出现的太诡异了，我压根就没反应过来。

    端木兄弟，黑头降是以毒虫的鲜血和冤魂下的降头，跨过去的人都会中招，施术者可以用过另一片黑纸对你进行攻击，虽然不致命，可是非常诡异，防不胜防。

    阿水的解释来的也太晚了吧

    我已经中招了，而且看起来，这个武哥还大有让我遍体鳞伤的举动。

    黑蛋在此时猛扑而上，黑色的狼尾狠狠一甩，因为它速度快，几个降头师都没反应过来，武哥的脸被黑蛋一尾巴打中，直接抽飞了出去，手上的黑色纸片也落了地，化作了一阵黑色的飞灰。

    而我脚边的黑色纸片同样变成了一滩黑色的灰烬，真是诡异极了，而且防不胜防。

    小子，专心点

    黑蛋对着我一声低吼，自己则被好几个降头师围住了。

    脚上的伤虽然痛，但是并不影响我走路，我连忙跑了过去，手中暴天符往天空中一扔，顿时化作了十多枚匕首，从天上落下，刺伤了好几名降头师。

    这些邪派降头师似乎不擅长正面随机性的交战，此时面对我的暴天符，一个个连基本的防御都做不到，东躲西藏的，有几个还躲到了路边的大树底下。

    端木兄弟，降头师下降头都是要提前准备的，而且需要一定的时间。刚刚的黑头降肯定是武哥趁着我们说话的时候悄悄下的降头。

    阿水这么一说，我顿时一乐，原来都是一群只会阴人的家伙。

    我从腰包里摸出数张掌心雷符，催动之后，一道道闪电打在这群家伙的屁股上，电的这群邪派降头师拼命惨叫。

    我还特地多照顾了几次阿辉，把这家伙的脸都电黑了，弄了个爆炸头给他，差点没笑死我。

    好了，差不多玩够了

    我收起了掌心雷符，准备将他们彻底放倒。

    只是也许是我太大意了，没有想到，这群降头师还有后手。

    只看见

    这六个邪派降头师凑在了一起，文哥从自己的包里摸出了一个黑色的小瓶子，上面封着盖子，看不见里面装着什么，瓶子的大小和一个水果罐头差不多大。

    几个邪派降头师围在一起，将文哥保护在中间，这样一来我就更加看不见文哥在搞什么鬼。

    你们几人，到此为止了。

    我从腰包里摸出十张暴天符，随手一撒，在空中立刻多出了上百把细小的匕首，全部对准了他们几个邪派降头师。

    此时，我听见文哥在默默地念咒语，这咒语听起来很是晦涩难懂，而且我竟然看见这几人的脚下有大量的鲜血流下来，从他们的脚边流出，顺着地面慢慢的往前延伸。

    这让我大吃一惊，这么多的血难道是瓶子里装着的都说降头师很诡异，特别是邪派降头师，都是以血肉或者是生灵释放降头，原来我还不相信，如今这一见，却不得不让我信了。

    心里断定，这群家伙肯定在释放什么不好的东西。

    不会给你们机会的

    我手臂一挥，天上的匕首全部落了下来，密密麻麻的一大片如同下雨一般，黑蛋站在我身边，蓄势待发，随时准备攻击。

    这么多的匕首，在我看来绝对能将这群邪派降头师放倒了只是，就在匕首落下的一刹那，我却听见一声婴儿一般的笑声传来。

    随后，我看见所有暴天符变化出来的匕首都在空中被一层淡淡的绿色烟雾给挡住了

    这绿色的烟雾看起来很薄，很淡，刚刚我还没注意，此时一看到匕首无法落下，我才看清楚这些诡异的绿色烟雾全部是从这些邪派降头师的中央飘出来的。

    一定是文哥释放的什么古怪招式。

    此时黑蛋猛冲了过去，一下子将挡住我们的邪派降头师全部撞开，但是却没有继续突进，而是立刻退回了我的身边。

    黑蛋，怎么了

    我看见黑蛋退回来，心里一沉，一般来说黑蛋这千年狼妖是天不怕地不怕，能让它退回来的肯定是非常忌惮的东西。

    我抬起头看去，看见文哥低着头，双手捧着黑色的瓶子。

    只是此时的瓶子盖子却是打开的，而且还从里面不断地有红色的液体往外冒，这些红色的液体有些粘稠，顺着瓶身和文哥的手，落在了地上。

    是血

    黑蛋在我身边说道

    我顿时大惊，这么多的血，而且看起来比一般的血要来的更加红，我能感觉到这瓶子里的血液中透出一股子邪气，让我浑身不舒服。

    阿水，这是什么玩意

    我转过头大声问道。

    不知道，邪派降头术我不熟悉，这，这真没见过

    连阿水都不知道，我这下子真的有些惊慌了，而且到目前为止，我还没找到绿色烟雾的来源，天上的暴天符匕首也无法落下，情况似乎有些不妙。

    阿文，杀了这个中国人，快

    武哥在地上大喊了起来。

    这一刻，听到了武哥声音的文哥缓缓抬起老头，我看见的却不是一张正常人的脸，而是一张扭曲的，如同妖魔一般的脸

    绿色的嘴唇，苍白的皮肤，邪恶的眼睛，他看着我，眼睛里仿佛无神一般，嘴巴里吐出一道道绿色的烟雾

    杀了你

    阿文就好像是被什么东西附体了一般，诡异地笑着，嘴巴里含糊不清地说着什么。

    此时，原本晴朗的天空中，一大片云彩飘了过来，遮住了太阳的光芒，投下了一大片黑暗。

    我看见阿文将黑色的瓶子举到了自己的头顶，随后，猛地将瓶子里所有带着邪气的鲜血倒在了身上

    这一刻，阿文的头发上，脸上，肩膀上满是鲜血他甚至还仰起头大口大口地吞食这恶心的鲜血。

    这一幕发生的太突然，令我毛骨悚然，我甚至不自觉地往后退了一步。

    当鲜血淋满阿文的身体，当黑色的瓶子倒空的一刻，我看见站在黑暗中的阿文露出了满足的笑容，身上散发出惊人的邪气。

    他身边一棵壮硕的大树，在此时一下子就凋零了，地面上满是红色的血液，青草，昆虫，一个个全部都失去了生命

    我看着面前如同变成怪物一般的阿文，心里知道，又是一场恶战

章节目录 84.诛邪之术

    <

    在我们灵异圈子里，有一类东西，不是生灵，也不是死灵，而是邪灵。这一类东西，是因为人心的扭曲而产生的古怪物体。

    说不清来源，但是我遇到过几回，而且很难对付。因为你用寻常的封鬼手段是对付不了它们的，而且因为是人心扭曲变化出来的脏东西，因此，它们是带着杀意和思维的。控制了主人的身体后，就会渐渐变成怪物，轻一点的是变成神经病，或者是变态杀手，重一点的就如同我面前的阿文一般，变成怪物。

    只是让我没想到的是，这个世界上还真的有人会直接吞食带有邪气的血液，最后的结果很有可能会永不超生

    甚至连投胎的权力都没有

    这时候，会用到一类比较偏的法术，诛邪之术。

    诛邪之术相传是汉代一位高僧所闯，用途原本是为了净化动荡的人民心中的邪念和欲望，最后经过无数代传承和改良，便衍生出了如今的诛邪之术。

    需要一件真正开过光的佛器配合才能使用。

    我看着对面的阿文，他已经变的似人非人，似鬼非鬼，整个人身上的邪气已经开始影响四周的环境，甚至连几名邪派降头师都远远地避开他，不敢靠近。

    他一甩手，将黑色的瓶子扔在了地上，随后低下头，看着我。

    你，要，死

    他一边说着，一边向我走了过来。

    空中暴天符幻化出来的匕首已经消失不见了，我再次打出掌心雷符，闪电的确够快，绿色的烟雾无法阻挡闪电的攻击，可是被闪电击中的阿文却好像什么事情都没有，甚至连哼都没哼一声，依然向我走了过来。他的脚在地上拖出了长长的血痕，嘴角邪恶的笑容里带着对于杀戮的渴望。

    黑蛋此时冲了上去，尾巴对着阿文狠狠一甩，我看见黑蛋的尾巴在阿文的胸口拉开了一道可怖的伤口，皮肤都被打烂了。

    好样的

    我开心地说道，只是我的表情还没持续太久，就在这一刻凝滞了，因为我看见阿文的伤口竟然在慢慢愈合，虽然速度很慢，可是却在渐渐好转，而且看起来他一点痛觉都没有。

    我的个乖乖，真变成怪物啦

    我往后退了几步，拉开和阿文之间的距离。心里想着要是能将他引进房子里，我就能施展四魂之术，到时候肯定能制服他。

    就在我考虑的时候，却看见阿文猛地一甩双臂，身上的邪气裹挟着血液洒了过来，我连忙躲开，但是还是被几滴占在了身上。

    这血液沾在我的身上，立刻将我的衣服烧出了好几个小洞这血液果然不正，和蛊术相似，具有非常可怕的腐蚀力。

    我连忙将衣服脱了，扔在了地上，正想退回房间，却看见阿文张开嘴，猛地喷出一口鲜血，将我退回房间内的路给堵上了

    快点啊，我还等着吃饭呢。

    师傅这家伙真是太没义气了此时我在拼命，他居然找到了一本杂志，一个人喝喝茶，看看杂志，悠闲的很。

    蒋师傅，端木兄弟需要帮忙，您不出手吗

    阿水站在师傅边上，看见我的情况越来越危急，出言提醒道。

    师傅却摇了摇头，看了我一样喊道：小子啊，历练了5年就这个水平吗还是这么菜啊，要是我出手的话，你知道后果的啊

    师傅这么一说，我整个人就是一激灵，绝对不能让这个臭大叔出手啊，不然那1000遍道德经，我估计要抄好几个通宵啊

    心里一沉，我咬了咬牙，对着黑蛋说道：黑蛋，帮我拖住这家伙，我来布诛邪之术。

    黑蛋会意地点了点头，身上黑色的皮毛一下子立了起来，低吼一声冲了上去，它不和阿文接触，只是不断地以自己的尾巴和尖利的皮毛骚扰。

    阿文的脚步被这么一打乱，顿时停了下来。

    这就是我的好机会

    我从腰包里拿出了一个用红布包着的东西，红布上刻着一个d字，这是前几年我和九华山上一个颇有法力的僧人一起工作后，他送给我的礼物。

    红布包着的是一串由他亲手开光的佛珠，

    上面加持了100遍金刚经，对邪物很有压制力。我将红布打开，捏住了里面的黑色佛珠，随后双手合十，将佛珠放在了两掌之间，闭上眼睛，开始施法。

    诛邪之术我会的不多，其中比较有效的便是，金刚镇邪术，通过引导出手中佛珠内金刚经的力量，强行压制住阿文体内的邪气，将他的邪气驱逐出他的体内，这样的话不仅能打败他，还能留他一条小命。

    诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若湿生、若化生；若有色、若无色；若有想、若无想、若非有想非无想，我皆令入无余涅盘而灭度之。如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。何以故须菩提若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨

    我开始小声，但是快速地念金刚经，手中的佛珠上渐渐传来温热的感觉。

    此时黑蛋已经和阿文缠斗了好一会儿，可能是感觉到了我手中佛珠上的驱邪之力，此时面色大变，怪叫着甩开了黑蛋，朝着我直冲而来。

    他速度不快，但是凶神恶煞，我闭着眼睛却能听见他的怪叫之声，心中虽然焦急，但是却不敢读错经文。

    我开始能闻到血腥的气味，我知道他就快要到我的面前了

    此时手中的佛珠传来了巨大的热量，我感觉到佛珠内的金刚之力正在慢慢被打开，我越来越感觉到手中佛珠的驱邪之力在膨胀。

    此时，我听到黑蛋焦急地喊道：到你面前了快啊，小森

    我知道，时机到了，猛地睁开眼睛，打开双手，佛珠立在我的左手掌心之中，散发出金色的佛光，正面笼罩在了阿文的身上。

    阿文被这金色的佛光罩住，整个人发出惨叫声，开始往后退，最后摔倒在地，身上散发出浓烈的绿色烟雾，却在我的金色佛光中全部被打散。

    阿文抱着头，在地上痛苦地嚎叫，声音撕心裂肺，甚至还不断地用手拍打地面和自己的身体

    这样的挣扎持续了将近3分钟，看的阿水目瞪口呆，吓的坐在了椅子上双手发抖。

    啊，疼啊，疼啊

    阿文惨叫连连。

    我则转过头对黑蛋说道：那几个邪派降头师，别让他们逃了。

    黑蛋此时猛的冲了出去，果然几个邪派降头师看见大事不妙，想要开溜，却被黑蛋拦了下来，黑蛋的速度何等快速，几个闪身，就将这些精疲力竭毫无战意的邪派降头师全部打倒在地。

    而我面前的阿文也在金色的佛光中渐渐平静下来，身上满是血液的他晕倒在了地上，绿色的烟雾被佛光全部净化，一丝不剩。

    等佛光消失后，我收起了佛珠，转过头冲着师傅说道：怎么样我还不错吧

    师傅轻笑一声，说道：还差的远呢。早就该用诛邪之术了，笨蛋。

    这臭大叔一句夸奖也没有，气的我直跳脚。

    阿水倒是走了出来，对我夸奖个不停，看的出，他的确是被我这诛邪之术给震惊了。

    师傅此时走到阿辉和武哥面前，一把将武哥拉了起来，解开他的袖子，露出了他手臂上邪教的纹身。

    为什么加入邪教

    师傅问道。

    因为，因为有钱赚，这是一个新的邪教，给我们这些原来的邪派降头师很多钱，所以我们都加入了。

    武哥此时被我和师傅的本事吓住了，立刻回答道。

    哦新的邪教教主是谁，在哪里

    师傅怎么会对邪教感兴趣难道还准备做一次正义的英雄，连根铲除恶势力我疑惑地想着。

    在谅山，教主我没见过，只是听说很厉害，而且刚刚来越南。

    武哥惊慌地说道。

    师傅让阿水打了个电话给降头师协会，随后轻声对我说道：如果我没猜错的话，这个邪教应该和你要追查的怪物有关系，因为我感觉到刚刚那黑色瓶子里的血液有一股淡淡的尸气。所以说，你还差的远了。

    师傅一边说着，一边得意地捶了我脑袋一下。我看着师傅得意的笑容，忽然有些发愣，心里莫名地想道：果然，还是那个嘴角带着坏笑，骄傲得意的师傅最帅了

章节目录 85.夜路风波

    <

    谅山是越南北部重镇，附近覆盖了层层密林，是越南首都河内的门户，更是交通枢纽，人口密度也大，虽然开发力度还不及中国的一些大城市，不过每年来这里的游客就有不少。

    而且因为距离中越边境只有18公里，所以很多游客都愿意到谅山一逛。

    原本师傅和我想让这些邪派降头师带个路，直捣黄龙，不过令我们可惜的是，这几个邪派降头师根本不知道总部的位置，只是知道在谅山内，他们都是和上级通过电话手机的方式联系，弄的和做秘密工作的情报人员似得。

    等真正降头师协会的人来逮捕了这群邪派降头师，还查出了女孩子的真正死因，其实就是阿辉在阿水驱鬼之后再次下的将头，害死了这个姑娘，嫁祸给阿水。

    事情算是真相大白，四周的村民和死者家属都来给阿水道歉，差点没跪下来。阿水这家伙也比较憨厚，一直说没关系之类的话。

    要是按照我的脾气，遇到这事情，不狠狠地敲一笔肯定不会罢休的

    因为阿水的事情，我们延误了不少时间。再次启程的时候，已经是接近傍晚了，原本想留下来过夜的，不过师傅却不愿意，最后阿水帮了个忙，开车走夜路送我们去谅山。

    越南的夜路很不好开，一方面是公路并不那么平整，另一方面是灯光问题，因为边境上四周都是密林，所以车子开起来要打大光灯。

    从这里到谅山开车还是有一段时间的，我们出发20分钟后，因为四周树木遮挡的关系，而且越南的天黑的很快，所以路上一来没车，二来也很安静，没人这么晚出门了。我靠着车窗准备睡觉了，黑蛋则躺在后备箱里，早就鼾声四起了。

    师傅则安静地看着窗外发呆，不知道在想什么。

    只是没想到背后却传来了引擎的声音，接着是大光灯对着我们猛照。有开车经验的朋友一定知道，如果后面有车在夜里开大光灯，那反光镜是肯定看不见的，而且司机会非常恼火。

    阿水算是个好脾气，将路给让开了，然而，令我们没想到的是，阿郁往左让开后，我们后面的车子也跟着往左开，阿水往右开，这车子也跟着往右开，就是跟在我们的身后。

    这下子，即便是我都看出来有问题了。

    而且这车子和我们保持的车距很近，如果我们刹车的话，肯定会撞上，所以只能往前继续开。

    怎么回事

    阿水按了按喇叭，打了打尾灯，示意对方超过去，但是对方却根本不理睬。

    就在此时，道路的后方又开上来一辆轿车，一下子超过了我们的车子，开到了我们的前方，随后降速，挡住了我们的去路。

    我们竟然被前后夹击了起来

    到底想干什么啊

    即便是阿水这样的老实人也在此时忍不住发火了，将头伸出了窗外，一阵大吼。

    然而，两辆车子上却没有任何人回答，我们被夹在中间，一前一后地往前开。

    就在此刻，我却看见前方的车子一瞬间停了下来来了个急刹车，我们车距太近，正好给撞了个正着，阿水还好绑着安全带，但是也被震的不轻，背后的车尾也被撞瘪了一大块，黑蛋被吵醒后，直接撞开后备箱，跳了出来。

    我们下车之后，阿水满脸怒气地冲到前面的汽车边上。

    你们怎么开车的想玩死我吗

    阿水一把拉开了车门，然而，令他吃惊的是，车子里没有人，一个都没有，整个车子都是空着的

    蒋师傅，这，这是空车

    阿水吃惊地大喊道。

    此时我也走到了后面的一辆车边，拉开门一看，果然，后面的车子也是空车。

    这就奇怪了，明明没有人，为什么是空车呢难道是撞鬼了不成可是一般来说，鬼怪是不会找上我们的。不是因为鬼怪知道我们车上坐了三个有道行的人，而是因为后备箱睡着一头千年妖怪。

    黑蛋修行千年，就算没有化作人形，可是依然会有意无意地散发出淡淡的妖气，这些妖气对于鬼怪来说就是一种警告

    所以，带着黑蛋出门，一般性厉鬼和冤魂是不敢来惹事的。

    我来检查一下。

    师傅走到了前方的车子庞，打开了车前盖，看了看什么都没发现，随后抬起头，却看见车子的引擎盖上贴着一张小小的纸头。

    纸头上面竟然还有字

    借着车子里的灯光，我看见纸头上写的字，竟然还是汉字，而且是留给我和师傅的

    少管闲事，滚回中国去。

    虽然没有署名和落款，不过不难猜测，应该是有人发现了我和师傅的踪迹，而且还知道我们来了越南进了峰山村才会来偷袭我们的。

    师傅倒是对这纸头不感兴趣，他想知道的仅仅是什么控制了汽车自己驾驶。师傅和我绕着车子转悠了一圈后，依然什么都没发现，最后还是阿水在方向盘旁边发现了一些非常非常细的银丝，这些银丝连接在一起，绑住了方向盘，离合器，油门和刹车，顺着这些银丝，我们在司机的座椅底下找到了一个小装置，木头的小人，双手绑着银丝，背后刻着古怪的纹路。

    这个小人不大，此时像是失去动力的机器人一般低下了头。

    这个小人控制了汽车

    我吃惊地问道。

    这叫分魂降吧是不是，阿水

    师傅拿出了木头小人，开口问阿水，阿水接过木头小人后，看了看背后的纹路，点了点头。

    是的，蒋师傅您说的对，是分魂降。降头师将自己的或者是被他控制之人的灵魂切割出一点，施加在这些木偶身上，就能远距离操控木偶做一些简单的事情，理论上和小鬼类似，不过小鬼调皮但是本事大，木偶听话但是做不了太多的事情。

    阿水这么一解释，我立刻明白了过来，合着这玩意儿还是远程遥控机器人啊

    哼，看来我们的行踪都暴露了，不过不要紧，让他们知道了也无妨，反正老子就是来了越南，有本事就弄死老子不过阿水啊，你跟着我们不安全了，我们自己走吧，你回去吧。车子的钱，我赔给你。

    师傅说着就要掏钱包，却被阿水拒绝了。

    蒋师傅，您救过我两次了，大恩我都没报，怎么还能收您的钱呢我将您送到谅山就回去，不要紧的。

    阿水这番话很真诚，他的车子被撞坏了，于是我们换了前面那辆车，继续上路。只不过因为后备箱被撞坏了，黑蛋没办法躺在里面，只能睡在了后排，这家伙个子太大，挤的我浑身难受

    约莫1个半小时后到了谅山，此时天已经彻底暗了下来，谅山也开始为游客准备晚上的篝火节目和晚会。

    我们到了谅山之后，立刻住进了附近的一家宾馆，师傅执意要阿水明天早上再走，所以晚上一间房间里睡了三个人加一条黑狼。

    外面很热闹，我本想出去逛逛夜市，结果被师傅拉了回来。

    一般这种宾馆晚上都会有上门特殊服务，这里特别多，晚上不断地有人打电话和敲门，我那叫一个烦，每次都要爬起来开门

    咚咚咚

    没想到，到了晚上11点还有人来敲门，我烦的很，从床上爬起来，打开门就准备骂人。

    没想到的是，这一次站在门口的不是女人，而是一个男人，一个留着黑色长发，表情哀怨但是长的很俊美的男人。

    黑色的眼睛如果宝石一般闪亮，白皙的皮肤比女人还要嫩，忧郁的气质简直就可以做明星了我看见他穿着一身黑色的大衣，但是人很瘦，体型很单薄，嘴唇有些发紫，看着我不说话，也不做任何动作。

    我还在想，什么时候客房特殊服务还有男的了难道以为我们房间有女的不成

    不过，这个男人看起来不像是干那行的，身上散发出一股淡淡的高贵气息。只是他一出现，我立刻看见黑蛋从地上爬了出来，龇着牙，低吼地看着这个男人，只是黑蛋的眼神里却带着惊慌和恐惧。

    我第一次看见黑蛋怕成这个样子

    你是谁

    我紧张地开口问，却被师傅一把拉了回来，我一抬头，看见了师傅凝重而严肃的表情

    后卿

    师傅艰难地说出了这两个字。

章节目录 86.你要玩，我奉陪！

    <

    后卿，这位传说中华夏僵尸真祖之一的强者，就站在我的面前。和我印象里的僵尸不同，他的样子几乎和人类一样，除了那过分俊美的外表，和冷酷无情的脸。

    师傅将我拉进了房间，黑蛋虽然面露凶狠，但是眼睛里的胆怯却出卖了它，它慢慢地往后退，最后站在了师傅的身边。

    整个房间，只有阿水一个人睡的很沉，还发出轻微的鼾声。

    后卿慢慢地走进房间，站在了门口，看了看我，看了看黑蛋，又看了看师傅，开口说道：不请我进来坐一会儿吗

    他的声音很冷，就好像是有人在你的面前用制冷机一个劲地喷。

    这里不欢迎你

    师傅往前迈了一步，整个人蓄势待发。

    你不用担心，今天我不是来杀人的，而是来给你们一个警告。立刻离开越南，你们没必要帮十常侍这个组织，这是我和他们之间的恩怨，如果你们一定要插手的话，我会杀光你们。

    后卿的警告赤裸裸的，而且不是吹牛，以他的力量，的确有这个资格说这句话。

    哼，杀光我们你可以试试看。

    师傅的性子很硬，特别受不了人家压他，一压他，立刻爆发。此时我能听出来师傅的声音里已经带上了一丝丝的火药味。

    后卿盯着师傅看了看，黑色的眼睛里露出淡淡的绿色光芒，这光芒一闪而逝。缓缓开口道：的确很惊人，我第一看见像你这岁数的人类，身体内拥有这么强大的能量。不过你的生命正在衰竭，所以，你威胁不到我。

    后卿的话没有说错，师傅的确是因为我而未老先衰。

    大叔在听到后卿的话后同样看了看他，接着开口说道：的确，我的生命在流失，不过你也好不到哪里去你获得了后卿几成力量2成还是3成如果我解开全部封印，即便是你变成了完整的僵尸真祖，我也无惧

    师傅一边说着，一边又往前迈了一步，缩短了和后卿之间的距离。

    两个人眼睛互相盯着对方，房间里充满了紧张的气氛。

    恩，好吃，好吃

    就在这个紧张的关头，一直熟睡的阿水却开口说了几句梦呓之话，还吧唧了几下嘴巴。后卿听到之后，僵硬地转过头，看了阿水一样。

    既然如此，那我也明白了你的立场。我目前的身体融合程度虽然打不过你完全解开封印后的力量，不过，一旦完全解开封印你的生命流失速度是现在的10倍，毫不夸张的说，以你目前的身体状况，会当场死亡。既然，你我都有顾虑，那我们就来玩一场游戏，如何

    后卿的提议让我们都大吃一惊，玩一场游戏什么游戏

    后卿伸出手，指着阿水说道：这个人类，这个降头师，以他的生命为赌注。我在五天内会吞噬了他，如果五天内我成功了，那你们就离开越南，不要来妨碍我。如果我没有成功的话，我会跟着你们回到中国，仍由你们交给十常侍，如何

    听到这番话，我顿时心中冒出了怒火，一下子吼了出来

    这算哪门子游戏阿水的生命根本不是赌注这次我们就是来捉你的，有本事就来招呼，没本事就投降，拿别人的命来赌，这种游戏，我们不会答应的。

    我的一番话说出来后，后卿看了看我，竟然微微皱起了眉头。

    你，很特别，混血人类吗气息好特殊，似乎很久很久之前，我遇到过你这样的人，很久很久之前了。

    后卿的话让我大吃一惊，什么混血人类什么特别

    师傅却在此时插嘴道：我徒弟的态度就是我的态度，这个赌注我不承认，阿水和我们之间的斗争没关系，你要是将他牵扯进来的话，今天你也就别想走了

    师傅已经做好了出手的准备，而我和黑蛋也已经摆出了攻击的架势。

    哦没关系吗那我就来换个游戏玩玩吧

    就在后卿说出此话的时候，我看见宾馆的窗户一下子被打碎了，从窗外冲进来两个穿着黑色法袍的男子，一看

    就是和阿辉他们一样的邪派降头师。

    两人一把抱住了阿水的身子，随后纵身一跃，跳出了窗外因为我们是3楼的房间，他们落地之后一点事情都没有，依然在往前狂奔。

    黑蛋，追击

    我喊了一声，黑蛋正要冲出去，却看见我面前的后卿身上有剧烈的绿色尸气弥漫开，包裹住了我们所有人。

    尸气有毒，我们立刻闭上了嘴巴，捂住了鼻子。然而，黑蛋没有手，此时逼不得已之下，它钻进了被子里，捂住了自己的鼻子。

    然而，也因为尸气的打断，两个黑衣人带着阿水消失在了黑暗之中。

    看着被绑走的阿水，师傅勃然大怒，一声厉喝：你找死

    随后一拳轰出，虽然没有开启封印，不过师傅的手上依然带着淡淡的仙气，这一拳打在后卿的身上，将后卿轰出了房间。

    师傅跟着冲了出去，此时宾馆里已经乱作一团，破窗的声音，师傅一拳将后卿打出房间的撞击声，引来了无数人的围观。

    四周已经围上了很多人，而后卿挨了师傅一拳后，如同没事一般从地上又站了起来，面无表情地对师傅说道：如果你还想出手，那这里所有的人类都会陪葬。

    我看见他的手里有淡淡的绿色尸气环绕，只要他愿意，这些尸气可以在几秒钟内让所有人昏迷，几分钟后全部变成白骨，这就是后卿的力量，这就是僵尸真祖的力量，哪怕眼前的后卿只有巅峰时候2,3成的实力。

    怎么回事啊

    你们打架吗什么事情啊

    要打架出去打，还要睡觉呢混蛋啊

    四周的住户大吵大闹起来，场面一时间混乱起来。然而师傅和后卿却丝毫没有理睬四周的平民，依然虎视眈眈地对望着。

    新的游戏，五天时间，找到并且救出刚刚那个我带走的人类。如果救出来了，我就跟你回中国，如果救不出来，我会把他变成僵尸，从此成为我的仆从，而我也将彻底消失在越南的密林中，你一辈子都找不到我，直到我彻底成为僵尸真祖。那么，这个游戏，你玩吗

    后卿的眼神里露出邪恶，师傅双拳紧握，愤怒压抑在他的心头，但是此刻不能爆发，因为四周的平民太多了，不能胡来。

    你要玩游戏吗我陪你玩不过，要是到时候我找到了你，别管我将你撕成碎片。

    师傅的语气里带着杀意，银色的头发也因为杀意而微微摆动。我看见大叔的眼睛里，充满了愤怒。

    那么，明天一早就开始吧，我先告辞了。

    后卿冲着我们点了点头，转身离开了，他走的时候，却好像是故意盯着我看了看。

    怎么走了你们怎么回事

    是啊，这打架的怎么走了报案吧

    四周的人还在争吵和喧闹。

    暴怒的师傅此时一声大喝：都给老子闭嘴，妈妈的

    这是我第一次听简师傅骂的这么难听，我能想象他心里有多大的火，一个替我们开车的老朋友，平白无故地被卷入了我们和后卿的争斗中，而且还有生命之忧，对于一向光明磊落的师傅来说，这是不允许发生的事情。

    任何一个委托，任何一次任务，都不能危及无辜的人，特别是师傅的朋友。

    如果哪个厉鬼，哪个冤魂，哪个鬼怪触犯了这一条，那对不起，它离死就不远了师傅虽然平时看起来有些大大咧咧，接委托，做任务的时候也有些散漫。

    甚至，我很少看见师傅认真起来，总是懒洋洋的。

    但是，我知道，师傅爆发起来有多恐怖，就像是一直没有喷发的火山，一旦爆发，将会惊天动地

    师傅走回了房间里，坐在了椅子上，一把抓起了茶几上的玻璃杯，狠狠一捏玻璃杯瞬间粉碎。随后师傅从口袋里拿出一根烟，叼在了嘴巴里。

    后卿，老子不弄死你，老子就不叫蒋天心

    师傅低声地咒骂传到了我的耳朵里，我知道，这一次，师傅要动真格的了，而且是时隔五年之后，师傅真正的认真起来了

章节目录 87.密林小庙

    <

    后卿一走，师傅让我拿着行李，我们两人一狼还没等天亮就离开了当时下榻的宾馆。走的这么急，为的是一方面避开警察的干扰，另一方面我们所在的宾馆既然已经被后卿知道了，那肯定是不安全的。

    离开宾馆的时候差不多已经是凌晨了，走在越南的大街上，在异国他乡，我不免有些迷茫。

    师傅，下面去哪里啊再找个旅馆住下

    我走在师傅身后，开口问道。

    恩，是找地方住下，不过不是找旅馆，而是找个既能干活又能住宿的地方。

    师傅的话让我一愣，心里还想着，难道师傅在越南除了阿水还有朋友

    越南谅水附近多时茂密的森林，植被覆盖面很广，师傅带着我一路往前走，穿过了城镇，竟然渐渐走到了密林里。

    难道师傅认识的降头师是世外高人我心里再次有了怀疑。

    走进密林后，爬过了几个小山坡，渐渐的离背后的城镇越来越远，而师傅也一点都没有停下来的意思，在约莫走了30分钟后，我看见前方的地面上有一个小小的庙宇，很是破烂的样子，而且荒废了很久，门框都掉了下来。

    一般来说，这种地方在中国，其内肯定是有不干净的东西，需要格外小心，所以我还没走近这座小苗，就从口袋里掏出了一张镇魂符以防万一。

    然而，师傅却对我摆摆手说道：不用。

    随后，大叔带着我走进了小庙，一走进这座小小的破庙，果然，我并没有感觉到任何鬼气或者是脏东西，反而有一股淡淡的香气飘来，我闻了闻，这香气类似檀香，很淡，但是却一直萦绕在我的身边。

    庙里供奉的神像已经不见了，神坛上空空如也，案桌上的香炉也是空着的，甚至连庙里应该摆放匾牌的地方都是空的。

    在越南，类似的小庙很多都会遭到盗窃和抢掠，一些神像和看起来有些年份的匾牌文物都会被变卖，虽然有时候卖不出好价钱。

    对于我们灵异圈的人来说，庙分两种，一种有神，一种无神。

    所谓有神的庙，就是真的曾经有过佛祖关照或者是神灵保佑，所谓无神的庙，便是纯粹建来赚钱的。

    区分有神或者无神，就要看庙里是否有高人在，举个例子，比如行悟和尚所在的寺庙，我听说很小，不为人知，但是这庙终年被佛光笼罩，你走进行悟的禅房，便会感觉身心舒畅，心中怨念会得到化解。

    不过，我面前的这间庙，被破坏的太厉害，我看不出来端倪。

    师傅，到这里来干嘛

    我看了看四周，疑惑地问道。

    嘘，安静点。

    师傅在此时竟然让我噤声，随后他从自己的行李中取出了三根大香，点着之后插在了香炉之上，只是我却没看出来师傅有多恭敬，面色也很随意。

    香在燃烧，青烟袅袅上升，我正纳闷的时候，却看见空空如也的神坛上渐渐多了一个人影，很模糊，不过随着香越烧越旺，青烟越来越多，我看到这个人影越来越清晰。

    师傅，还真的有神啊这间小庙我倒是没看出来啊。

    这还是我第一次见到类似的神明，可能是佛，可能是过去厉害的方士，但是肯定都是大能之辈。

    哼，它的确是神，不过不是好神，而是鬼神。

    师傅冷冷一笑，拉着我往后退，随后将小庙残破的木门都给关上了。

    鬼神师傅，你别吓我，这人影是个鬼神

    我脑中立刻蹦出了嬴政之魂恐怖的样子，现在可没有司马天来为我们解围，我和师傅是不是能应付，还是个问题。

    在越南，曾经有很多邪教供奉和信仰的并不是佛祖菩萨，也不是一些当地的神明，而是鬼神。他们相信，只有鬼神才是真正存在的，只要献上足够的祭品，就能从鬼神那里获得伟大的力量。不过，很多有类似信仰的邪教最后都被鬼神自己吞噬了。供奉鬼神的庙宇不能设鬼神的神像，更不能写匾额，因为一旦这么做了，很容易招惹阴差或者是佛光。

    师傅一边说着，一边从包里拿出了一个玻璃小瓶子，这瓶子是透明的，里面装着一些水，瓶子的四周刻着道家的

    符咒。

    我认得，这个瓶子里装的是茅山九霄万福宫圣池内的池水，具有驱魔辟邪的神效。师傅将瓶盖拧开，然后倒在了我们的面前。这水落在地上之后，竟然散发出了淡淡的蓝色光芒，在这黑夜里肉眼都能看见。

    这鬼神并不是本体，而是一些残存在这小庙里的魂体碎片，所以你不用担心。我能应付，而且，还要它帮我们做些事情。

    师傅一边说着一边走出了圣水的范围，站到了鬼神的身影对面。

    此时，师傅点的三根大香竟然诡异的一起烧完，而那个之前还模模糊糊的鬼神身影，此刻一下子就清晰起来。

    我看的清清楚楚，这鬼神生有三头，一头为蛇，一头为虎，一头为人，人头位于中间，身体非常强壮，手中握有一把大刀。

    我的信徒，你烧香唤醒我，是有事相求吗

    这鬼神声音低沉，带着一丝丝金属的质感，三个头一起看着师傅，随后又看了看我，六只眼睛里都露出了贪婪。

    这家伙肯定将我当成是供奉给它的祭品了

    师傅叼着烟，双手插在口袋里，抬起头，对着鬼神说道：第一，我不是你的信徒。第二，我找你不是求你，而是命令你帮我办件事情

    师傅此话一出，对面的鬼神顿时勃然大怒，说话的声音也提高了几分

    命令这个天地还没有人敢命令我你既然不是我的信徒，那我就将你们都吞噬了我已经很多年没有吃到人肉了

    这鬼神整个人飘到空中，举起手中大刀对着师傅狠狠砍来。

    师傅摇摇头，无奈地说道：我就知道要动手，诶，老胳膊老腿了，非要逼我

    鬼神大刀砍来，虽然它只是本体留在这小庙内的残魂，不过毕竟也是鬼神，手段肯定很多，看到师傅和它交上手了，我正想踏出圣水范围内去助阵，却听见师傅喊道：别出来，看着就行

    我一愣，师傅为啥不要我帮忙呢难道是嫌我碍手碍脚吗

    鬼神的大刀挥舞起来虎虎生风，小庙的木头立柱都被砍出了一道道裂口，可是我却没有感觉到一丝一毫鬼气。

    之前嬴政之魂降临之时，虽然是千古一帝化作的鬼神，鬼气惊天，可是我面前的这个家伙也是鬼神的残魂啊，说到底是阴间的脏东西，怎么会没有任何的鬼气呢

    厉鬼，鬼神，冤魂，攻击的时候如果单单靠蛮力那破坏力有限，加上鬼气之后，才能发挥神威。所以，我看见面前这三头鬼神不使用鬼气，心中着实有些震惊。

    铿

    三头鬼神一刀砍来，师傅闪身躲过，手中三张镇魂符飞出，全部贴在了三头鬼神的背上，只听见一声惨叫三头鬼神被镇魂符打中，连连后退，身影竟然有些晃动，就好像是模糊的电视讯号一般，似乎随时都会消失。

    我劝你还是别打了，你本就是残魂，又多年没有信徒祭拜，连鬼气都已经消耗殆尽，再和我打下去，只能加速你的灭亡。

    听到师傅这么一说，我才明白了过来，原来不是这家伙不使用鬼气，而是鬼气都消耗完了

    哼。

    三头鬼神冷哼一声不说话，但是也不再继续攻击。

    师傅拍了拍身上的尘土，淡定地看着三头鬼神，开口说道：我在找一个僵尸，一个刚刚到这片土地上的僵尸，它身体内流着中国僵尸真祖后卿之血，你是否能帮我找到

    三头鬼神听见师傅的话，面色忽然大变，刚刚还很凶狠的他，此时竟然脸上露出了恐惧的神色，甚至连握着大刀的手都有些颤抖。

    我，我不知道，什么都不知道

    三头鬼神非常惊慌，竟然转身想要逃走

    师傅自然不会让他逃走，手中淡淡的白色烟雾散发开，眼看就要使用仙气来制服这三头鬼神，却在此时，天空中飞来一个女人的头颅这女人的头颅满脸带血，披头散发，嘴里还散发出黑色的鬼气，瞪大了眼睛，狞笑着冲了下来

    等的就是你，飞头降藏在暗处的降头师，现身吧

    师傅举起右手，仙气环绕的右手一拳将这女人头颅打飞。

    此时站在圣水内的我终于明白了过来，原来师傅不让我刚刚出手是因为暗中有邪派降头师盯着，为了不打草惊蛇

章节目录 88.打架不要装逼

    <

    小庙的房梁上，坐着一个身穿黑色法袍的邪派降头师，是个光头男子，左脸上刻有纹身，眼睛里散发出淡绿色的光芒。

    他伸出手，被师傅打飞的女人头颅飞到了他的手上，漂浮在他的手心上。

    此时，师傅数张镇魂符已经飞了出去，将三头鬼神困住了。

    你就是蒋天心啊，我是邪日，是僵尸教的第三降头师，今天来就是为了看看你这位让我们教主很感兴趣的中国阴阳代理人。

    这个光头自称来自僵尸教，应该就是后卿所创的那个邪教。

    邪日从房梁上落了下来，站在了师傅的面前，他手上的女人头颅对着师傅不停地冷笑。

    怎么想和我动手

    师傅歪着头，嘴角露出一丝轻笑，一点都没有紧张的表情。

    我只是好奇而已，听说今晚我们教主去找你了，还被你一拳打出了房门，我很怀疑，你是不是有这样的力量，不过，今天我不是来找你打架的，而是来带走这个三头鬼神的。

    邪日的目的竟然和师傅是一样的，只是师傅找三头鬼神是为了询问关于后卿的事情，可是后卿抓住这些鬼神又是为了什么呢

    我正疑惑呢，却看见邪日转过身，慢慢地走向三头鬼神，就好像完全没有看见是一般。

    他走到三头鬼神身边，伸出右手，我竟然看见他的手指尖上有绿色的尸气一点点飘出来，腐蚀了镇魂符的金色的光芒。

    不，不，我求你了，别带我走，放了我吧。

    三头鬼神看着邪日，竟然很是恐惧，甚至连反抗的意志都没有。

    哼，你应该感到骄傲，奉献你的魂魄，让我们伟大的教主向着觉醒多踏出一步，这是你的荣耀

    邪日的尸气已经将一张金色的镇魂符腐蚀了，三头鬼神惊恐地惨叫，最后看向了我的师傅。

    招魂者，求求你，救救我，我不想被吞噬，我一切都能告诉你，你救救我

    三头鬼神甚至向着我师傅跪了下来。

    此时，邪日头也不回，但是极度嚣张地说道：阴阳代理人，我劝你不要出手，不然如果引起了我的杀念，会很麻烦的哦，我会将你撕碎的哦。

    你真的会什么都告诉我吗

    师傅看着躲在金色镇魂符中的三头鬼神，严肃地问道。

    会的，我会全部告诉你我知道的，关于这个僵尸教，关于那个恐怖的僵尸所以，求求你，出手救救我

    三头鬼神的声音里带着哀求，此时第二张镇魂符已经被邪日手上的尸气破坏了。

    小森啊，和这个光头对打，你有几分把握胜出啊

    就在此刻，师傅忽然回头叫我。

    我被他这么突兀地一问，先是一愣，随后想了想，开口说道：不知道呢，不过看他的样子，装的倒是很厉害呢。

    师傅点了点头，右脚跟猛的一蹬，整个人猛地冲了过去，一拳将邪日打飞了出去。

    邪日的身子撞在墙壁上，落在了地上，他背后的墙面上有一道道细密的裂纹，就是刚刚这一撞后造成的。

    邪日从地上坐了起来，摇晃着自己的脑袋，随后慢慢地爬了起来，抖去了身上的灰尘，扭动了几下自己的脖子，发出咔咔的声音，这时候我看见他眼睛里的绿色光芒浓烈了好几分。

    所以我才说，不要对我出手，现在，我已经开始兴奋起来了，今天，你就别走了

    邪日嘴角裂开，露出了一丝狞笑，正要冲向师傅，腹部却又被一股大力击中，刚刚站起来的身体被一个黑影狠狠地顶在了墙面上。

    狼妖

    邪日吃惊地看着面前黑影，巨大的身体，强大的肉体力量，野性的低吼，黑蛋在邪日刚刚站起来的时候就已经发足狂奔，等邪日说完话，它的身体已经如同炮弹一般冲了出去。

    这个装逼的光头邪派降头师，还没出手，就被第二次击中，而且这一次的冲击力绝对不会比师傅那一拳轻，黑蛋的肉体力量我可是很清楚的，然它去和一辆小货车对撞，估计小货车散架了它都没事。

    邪日两次打打中，张开嘴巴，哇的一口吐出了一口黑血，不过还是扶着墙慢慢站了起来，身子刚刚站直，张口说道：真不愧是来自中国的高手，连狼妖都能收服，不过不要以为，这样就能打败我，我还有很多

    这一次，他的话又没有说完，面前就出现了四个灰色的庞

    然大物，这四个庞然大物全部都是半透明的身体，带着无情而冰冷的眼神，将他团团围住。

    四魂之术，发动，群殴这家伙

    我伸出双臂，变化了三个法决之后，四个灰色的魂魄发出低沉的嘶吼，举起了大手，对着邪日一阵拳打脚踢。

    如果不是因为我想要从邪日的嘴里套点情报，估计四魂能将他围在角落里活活抽死

    不得不说，这个光头邪派降头师，真是个倒霉蛋，废话太多，而且太装逼，所以说，打架的时候绝对不要说太多的话，也不要装的太厉害，不然死的很惨。

    就在我控制着四魂围殴邪日的时候，师傅走到了三头鬼神的面前，这个鬼神的残魂看着邪日被群殴，脸上露出了震惊的表情。

    好了，告诉我吧，你为什么这么恐惧僵尸教

    师傅看着三头鬼神严肃地问道。

    三头鬼神被这么一问，低下了头，停顿了一会儿后才开口道：因为我害怕被吞噬。从几个月前，这个僵尸教建立开始，谅水镇乃至整个越南境内的很多鬼神都被吞噬了，据说都是这个僵尸教教主干的，它们被这个诡异的教主抓住，然后强行吸收。我就在谅水镇附近，心里尤其恐惧，所以根本不敢露面，甚至不敢外出寻找血食，如果不是因为今天我看你们不像是降头师，我根本不会出现。

    三头鬼神这番话传到了师傅的耳朵里，师傅不由得皱起了眉头。

    此时我收了四魂，邪日这家伙，斜躺在地上，被揍的是鼻青脸肿，满脸都是血，牙齿都被打落了好几颗，说起来，这家伙应该有好些厉害的降头术，不过看来是和之前在峰山村遇到的降头师一样，没有适应我们的战斗方式，更没想到会被遭到这么快的连续攻击。

    师傅一把将躺在地上的邪日举了起来，邪日的神智还算清楚，看清是师傅之后，一下子惊慌起来，用手捂着自己的脸。

    别打了，别打了，我求饶，我求饶。

    邪日惊恐地连声喊道。

    告诉我，你们教主在哪里你们的总部在哪里你们抓走的那个正派降头师被关到哪里去了说

    邪日看着师傅，听见了师傅的问题后，脸上露出了难色。

    不说的话，就别怪我

    师傅左手拧开了封鬼葫芦的盖子，左手一点葫芦身，一瞬间有无数的黑色鬼影从葫芦内飞了出来，漂浮在天空中，一只只尖叫着徘徊在邪日的身边，对着他露出了邪恶的笑容和恐怖的低吼。

    我的这些冤魂可是被关了很久了，很久没有和活人玩玩了，你要和它们做个伴吗

    师傅冷笑连连，指挥着冤魂不断地在邪日耳边哭泣悲鸣。

    不不，我说，我说

    邪日这装逼降头师此时吓的是魂不附体，立刻答应了师傅的要求，师傅收了冤魂，盖上葫芦盖后，盯着邪日看。

    我们其实都是一些三流，甚至是不入流的降头师，平时也没什么村子要我们。但是几个月前，来了个神秘的男人，他说能够赐给我们新的力量，让我们归顺他。他就是我们教主，赐给我们一种非常邪恶但是很容易操控的力量，包括我在内的很多教徒都凭借这股特殊的力量成为了一流的降头师，我们的教派被称为僵尸教，这是我们的教主定的。

    邪日的话才说到一半，就被师傅打断了。

    我是问你，你们教主在哪里

    师傅一字一句地开口。

    邪日干咽了一口口水，正要开口，我却看见一直被他控制的死去女人头颅眼中爆发出绿光，然后一下子从地上飞了起来，张开嘴，咬住了邪日的喉咙

    邪日的脸在一刹那间就绿了，抬起头，张开的嘴巴里不断的有鲜血流出来，止都止不住，整个人已经失去了知觉。

    滚

    黑蛋冲了上去，一口咬碎了这个女人的头颅，师傅抱住了邪日的身子，看着他在自己的怀里死了。

    而那个被黑蛋咬碎的头颅中，飘出了淡淡的绿色气体，消散在了空气里。

    果然是真祖的手段，就连这些降头师的降术都被尸气控制了。

    师傅叹了口气，站了起来，眉头皱了起来。

    追查阿水的线索又断了，好不容易来了个知道线索的降头师，结果被杀死了，就在师傅愁眉不展的时候，却看向了身后的三头鬼神。

    这一看，师傅忽然笑了起来。

    我有主意了

    师傅忽然说道。

章节目录 89.老干尸

    <

    师傅说的主意其实有些疯狂，他决定让三头鬼神带路，在两天时间内，抓走谅水镇附近所有还没被吞噬的鬼神残魂

    根据师傅的推测，这个僵尸教的教主，刚刚融合后卿血液时，能发挥的力量还很有限，为了对抗十常侍和我们，他肯定需要进一步催发这滴血液的力量，这种催发需要催化剂，这个催化剂就是鬼神之魂。

    吞噬干瘪的鬼神残魂，以它们的力量来催动身体内血液的融合度，虽然是个笨办法，不过在越南，能做到的也只有这一点了。

    所以，师傅准备将附近所有的鬼神都抓了，让后卿着急，将我们的被动劣势转化为主动劣势。

    不过，让我们没想到的是，三头鬼神的话却给我们头上浇了一盆冷水。

    这附近小的鬼神残魂都被吞噬的差不多了，只有一个盘踞在谅山镇南面三公里处深洞里的一个老家伙还没有被吞噬。不过，这可是个硬茬子，据说它不是残魂，而是一个意志在人间徘徊的真正鬼神。

    师傅听到这话后，微微沉思了一下，不过还是要求三头鬼神带着我们去找这最后的鬼神。

    师傅，对付鬼神本体，你是不是会打开封印

    在路上的时候，我开口问师傅。

    师傅没回答我，不过却摸了摸我的脑袋。我们一路走去，说实话，晚上的越南密林能见度非常的低，而且脚下的泥土非常湿润，脚踩下去，烂泥都往下陷，飞虫特别多，我看见和半根筷子一样长的蚊子飞过我的面前，吓的我浑身打颤，这要是被吸一口血，那得多少血啊

    我们行径的速度不快，等到了三头鬼神所说的山洞口的时候，天已经开始放亮了。我朝着山洞里望了一眼，里面一片漆黑，什么都看不见，而且什么声音都没有。

    喂，我说这是不是什么野兽的洞穴，你用来忽悠我们的

    我看着三头鬼神，瞪着它问道。

    不是不是，我哪敢啊这真的是那个老家伙栖身的洞穴，不信的话，我可以先进去。

    三头鬼神一个劲地否认。

    我和师傅对视了一眼，最后驱使着三头鬼神先走进了洞穴里。洞穴中的确是什么光都没有，黑的伸手不见五指，只有黑蛋的双眼散发出淡淡的绿光，以及师傅释放出来的镇魂符。

    要对付一个鬼神本体，除了要有高深的道行以外，还需要冷静的头脑和处变不惊的态度。这个老家伙应该是没有嬴政之魂强的，不过身为鬼神，肯定有千般手段。此时我的心砰砰直跳，紧张的不行。

    这个洞穴还真是很长，走了5分钟，还没有到头的意思。

    怎么还没有到头

    我疑惑地自言自语，就在此时，我看见最前方有一个如同干尸一般的东西一闪而过，这干尸一样的东西，被师傅的镇魂符照到了一丝身影，但是我没能看清，因为它跑的很快。

    当心，我看到脏东西了。

    我低声警告道。

    此时，师傅和黑蛋都戒备起来，连带着三头鬼神也惊慌地看向四周，它毕竟是走在最前面的。

    人类，这里不欢迎你们，滚出去

    就在此时，黑暗之中传来了一个威严的声音，听起来有些苍老，可是却非常有气势。

    在下是来自中国的阴阳代理人蒋天心，因为要追捕僵尸教教主才来到越南，希望和你联手，一起对付这个吞噬鬼神，作恶的怪物。

    师傅这算是先礼后兵。

    滚出去，我不会和人类联手，这是我最后的警告，如果还不离开，我会吞了你们

    这应该就是洞穴的主人，也就是三头鬼神所说的存在于人间的鬼神本体。

    哼，看来是谈不拢了。

    师傅听到了这老家伙的回答，冷笑一声，开始准备战斗。

    却在此刻，镇魂符的金光中又出现了我之前看见过的干瘦的身影，这一次照出来的部分更多了，甚至我还看见了这干尸白色的头发。

    接着我听见三头鬼神传来一声惨叫，师傅急忙转头，却没有看见三头鬼神的踪影，之后，我听见三头鬼神的惨呼，从洞穴的深处传来。

    追

    师傅果断追了上去，我和黑蛋也紧跟其后。

    此时洞穴内还是一片漆黑，我们就朝着一

    个方向猛冲过去，一边跑，我一边还能听见洞穴深处传来更多的惨叫声。

    当我们又跑了5分钟后，前方渐渐有了光芒，不过这光芒看起来很是诡异，这是暗淡的蓝色光芒，不过总算是能看见东西了。

    师傅带着我们一下子冲进了蓝色光芒中，顿时看见了一个巨大的洞穴，应该有半个足球场这么大，四周有一些火把，此时火把上燃烧着淡蓝色的火焰。

    整个洞穴内温度非常低，我呵了口气，竟然吐出了白雾。

    要知道，这里可是越南的密林，常年闷热的地方，在这种密林附近生活的人，那是一辈子不需要穿棉袄和羽绒服的啊

    小森，你看。

    黑蛋双眼直视前方，我同样往前看去。在我的正前方，是一地的枯骨，有野兽的，有人类的，地上还有一头腐烂的野猪尸体，在这些枯骨前方坐着一个老头，如同干尸一般，皮包着骨头，我甚至能看见它骨头的形状，一头银丝，干枯的和草一般，双眼是空的，只有一团黑色，没有眼珠。

    我看见它的时候，它正在大口大口吞食三头鬼神的残魂，而且已经吃了一半了。

    师傅面色很凝重，走上前去，大声说道：在下招魂多年，走遍中国大地，从未见到过有鬼神能够吞食其他鬼神的场面，今天是第一个。据我所知，阴间律法有过规定，一旦成为鬼神，就是阴间居民，不能互相吞噬杀害，否则会遭到阴差的追杀。不知道，你是否能为我解惑，为什么你敢吞食是三头鬼神

    这干尸鬼神却不回话，继续大口朵颐，直到将三头鬼神全部吃进了肚子之后，我分明感觉到它的鬼气增加了一分，而且看起来有了精神。

    我在阴间犯了事情，不能回去，所以才躲在了阳间，需要巨大的能量来维持我的身体不灭，所以，我学会了吞食其他鬼神。这附近的鬼神，有很多是我吃掉的，其他都是那个怪物吞噬的。

    老干尸满不在乎地说道，似乎面对我们三个，它一点都不紧张。

    我能猜到你的计划，人类，你太天真了你以为你能抓住我吗

    老干尸嘲弄地摇了摇头。

    不试试怎么知道呢

    师傅双手放在背后，手上有白色的仙气缭绕，显然是在准备战斗了。

    哈哈，后卿啊，这个人类还真是和你猜测的一样啊。竟然真的中了你的圈套，来了这里你可以出来了。

    老干尸此话一出，我和师傅都大吃一惊，不好的感觉一下子充满了我的闹到。

    蓝色的火光中，我看见一个优雅的身影缓步走了出来，黑色的长发，无神的眼睛，悲伤而俊美的侧脸，以及高贵的气质。

    后卿竟然出现在了这里

    属下见过教主。

    老干尸竟然对着后卿跪了下来，还口称属下，它竟然也是僵尸教的人难怪这附近唯有它没有被后卿吞噬，难怪它见到我们如此镇定

    起来吧。

    后卿抬了抬手，老干尸这才从地上爬了起来，退到了后卿身后。

    后卿一步步走到师傅的面前，看着师傅，冰冷地开口：知道我为什么要引你到这里来吗

    师傅皱了皱眉头，没有说话。

    因为，我的伟大觉醒，需要祭品，两个人类祭品你这个身上带有仙气的阴阳代理人，当然还有你那身份血脉特殊的徒弟，你们充满了灵性的血肉将会帮助我完成最后的觉醒然而，你的实力不弱，如果在城镇里，降头师协会，你们，十常侍都盯上了我。所以，我需要设下圈套，让你们自己往里钻。不过，你没有让我失望，真的找到了这里

    后卿说到这里，猛地一抬手，我看见四周蓝色的火光，一刹那间变成了血红色，整个洞穴也一下子变成了血色

    此时此刻，阿水被人带了上来，之前虽然看起来傻乎乎的阿水，此时却好像被控制了一般，走路僵硬，低着头，脸上苍白一片，毫无生气。

    此时，我却看见他的脖子上有两个小孔，就好像是牙印一般

    师傅，阿水他

    我惊讶地对师傅说道，却看见师傅双拳紧紧握着，脸上的愤怒已经到达了极点

    你不是说五天内不会咬他吗

    师傅低声地质问。

    哼，我是僵尸，僵尸的话，能信吗

    后卿轻蔑地瞟了师傅一眼。

章节目录 90.修行的成果

    <

    战斗在师傅毫无征兆的出手后正式打响了，师傅几乎没有任何犹豫，从战斗一开始就将自己的第一重封印解开，巨大的洞穴内，白色的仙气漂浮在空中，师傅踩着七星步，以诡异的速度，向着后卿冲了过去。

    而我则对上了老干尸。

    如果说师傅对付后卿还有几分把握的话，我和黑蛋对付老干尸，基本上是没有什么胜算的。我很清楚现在的战局，我要做的不是战胜老干尸，而是拖住它，不让它去搀和师傅和后卿的战斗。

    可是，面对一头鬼神，即便是这老干尸在人间逗留了很久，实力远远不及嬴政之魂这样的强大鬼神，然而，它也不是我这个初出茅庐的小伙子能战胜的。

    果然，当我和黑蛋挡在了老干尸面前的一刻，它似乎有些惊讶，开口说道：真是让我吃惊，你没有逃跑，反而选择了战斗。以你的道行，和你身边那只都未化作人形的黑狼妖，想来对付我哈哈哈

    老干尸的笑声很猖狂，但是它说的都是事实。

    它话音刚落，黑蛋整个身子快速奔跑起来，露出了尖利的獠牙，狠狠地咬向老干尸。

    滚开

    老干尸面对黑蛋的攻击，非但没有后退，反而往前跨了一步，伸出一只手让黑蛋咬住了只是，黑蛋咬住它胳膊之后，如钢似铁的尖牙竟然无法咬碎这老家伙的手臂

    怎么可能

    连黑蛋自己都吃了一惊，却看见老干尸一甩手，将自己的手臂连带着黑蛋一起扔了出去，黑蛋重重地撞在山壁上，落了下来。

    黑蛋

    我大喊了一声，看见黑蛋没有受伤，从地上爬了起来，又想进行第二次冲锋。去看见这老干尸那断裂的手臂慢慢地长了出来，最后完好如初

    我在人间生活的时间太久了，我的鬼神之躯为了适应人间，而做了一些变化。变的更加坚硬，快速地再生，没有痛感所以，你们对我身体的打击，毫无用处

    老干尸狞笑着看了看黑蛋。

    我眉头一皱，正要使出四魂之术，手臂上的鬼纹都亮了起来，对面的老干尸却冷笑一声，张开大嘴，喷出了无数的黑色鬼气。

    这些鬼气很多，而且浓密，包围着我的身体，并且不断地刺激我的手臂和肉体

    我惊讶地看见，自己手臂上的鬼纹，慢慢的消失了，这是我第一次无法发动四魂之术，甚至我感觉到自己的手臂上，那四头强大的厉鬼，竟然在面对这个老干尸的时候，传来了恐惧的意识

    滚开

    老干尸对着我一瞪眼，四周的鬼气铺天盖地一般罩了下来，在我的四周，这些鬼气化作一根根细长的黑色细针，拼命地刺向我的皮肤。

    铁壁符发动

    我从腰包里掏出一张全新的灵符，这叫做铁壁符的灵符是唐门研制的防御类灵符，以土系法术为根本，描绘在灵符之上，发动之后，效果可以叠加，依照施术者的道行高低来判断叠加的铁壁符层数。

    以我现在的道行，我至多只能发动一张铁壁符，此时，鬼气化作的黑色细针一根根刺在我的铁壁符上，发出金属碰撞的声音。

    铁壁符形成的土黄色屏障包裹在我的四周，情势越来越危急了

    哼，还有几分本事，鬼气化刀

    老干尸一声令下，它喷出的黑色鬼气化作一把把尖刀，不断地劈砍我的铁壁符，土黄色的屏障上终于开始出现细密的裂缝。

    黑蛋想要来援手，却被另一团鬼气包围住，要不是它皮毛坚硬，恐怕早就身首异处了。

    而身后的师傅，正在和后卿缠斗，只打开了一重封印的师傅处于绝对的劣势，后卿几乎是如同玩耍一般在和师傅交手。

    不能指望师傅来帮忙了，我要靠我自己

    我低声对自己说道，铁壁符此时已经快要被打碎了，裂口越来越多。

    这五年来，我最大的修行成果可不是四魂之术，虽然每次用都很疼，虽然每次使用后都会有剧烈的虚弱感，但是，它的破坏力是我此时最需要的

    我的低声呢喃传到了老干尸的耳朵里。

    小子，你在自言自语什么总点投降吧你不是我的对手

    老干尸傲慢地指着我说道。

    却在这一刻，它看见我猛地抬起了头，此时此刻我

    额前的头发已经被撩开了，露出了一个火焰形的标志

    是不是对手，还很难说今天，让你看看我这五年来最大的修行成果。发动，无名之阵

    我从腰包里拿出一把匕首，对着自己的肩膀狠狠地刺了下去，巨大的疼痛感让我抓狂

    人在剧烈的疼痛刺激下，情绪会异常暴躁，就好比你在路上被一根电线杆撞了，你会一下子很愤怒，踢两脚可恶的电线杆出气。

    而我就是利用这一点，以疼痛来刺激我的情绪，强行发动我那诡异的火红色无名法阵

    这五年来，我接手了很多委托，再一次次和厉鬼，冤魂，妖怪搏斗的时候，同样出现过几次无名法阵发动的情况。

    我发现，只要我的情绪在一瞬间发生剧烈的波动，特别是愤怒，会让我的无名法阵出现，似乎是为了保护我，也似乎是只有我的情绪能够控制它。

    掌握了这个窍门之后，我以自己的身体为代价，试验了几次，果然，每一次都能召唤出无名法阵。不过每次这个火红色的法阵出现后，我的眉心都会剧烈的疼痛，简直生不如死而且释放完无名法阵后，我会感到巨大的虚弱感，就好像全身的力气都被抽干了一般。

    所以，在我独自执行委托的时候，我是不敢用这招的，因为如果我虚弱了，黑蛋又不在，那我铁定就是个死。

    然而，今天我是逼不得已，不得不用

    肩上的疼痛感让我狂暴，我将匕首扔在了地上，狠狠地踩了两脚，此时，眉心处传来了淡淡的痛感，随后是巨大的热量。

    这种疼痛感慢慢扩大，慢慢加剧，我的眉心也越来越热，越来越痛

    那种脑子被撕扯，皮肤被撕裂的感觉又一次到来了

    我抱着脑袋，弯着腰低着头，歇斯底里地嘶吼。

    小子，怎么了

    此时师傅发现了我的异状，大声问道。

    没事，他开绝招了

    黑蛋不是第一次看见我施展这无名法阵，此时赶忙解释道。

    搞什么鬼还有绝招

    老干尸空洞的眼睛看向我，就在此时，我四周的铁壁符彻底被鬼气砍断，土黄色的屏障变成了闪光的碎片。

    无数鬼气化作的尖刀，对着我的脑袋就劈了下来

    哼，再有大招也没用了，今天，我一样打残了你

    老干尸看见铁壁符被打成了粉碎，露出了一丝狞笑，招了招手，所有的尖刀直刺我的身体。

    无名法阵，开

    就在此刻，我猛地仰起头，一声带着巨大愤怒地咆哮传遍整个洞穴。我的眉心处，一个巨大的火红色法阵漂浮出来，巨大的热量，惊人的灵力，将所有袭击我的鬼气全部打碎。

    老干尸这个活在阳间多年的鬼神，在此刻却被惊的说不出话，看着它的鬼气被全部净化，火红色的神秘法阵从我眉心处飞出，笼罩在了它的头上。

    灭了这老家伙

    我再次咆哮。

    火红色的法阵上，那个巨大的天字一瞬间落下，镇在了老干尸的身上，老干尸本就皮包骨头一般的身体，被这个巨大的火红色天字一压，顿时冒出无数的黑岩，老干尸更是在我的法阵之下，惨叫连连。

    疼啊，疼死我了教主救我啊，救我啊

    老干尸不断地挣扎，鬼气想要冲破我的火红色法阵，却被压的死死的，它发出痛苦的嚎叫，身体越来越虚弱，黑烟越来越多，最后在一声凄惨无比的痛苦哀嚎后，被我的火红色法阵彻底消灭，化作了黑烟，弥散在了洞穴内。

    此时火红色法阵飞到了我的头上，我一转头，盯着后卿说道：还想打吗僵尸真祖

    后卿一掌震退了师傅后，看了看师傅，又看了看我头上的火红色法阵，眉头紧紧皱起，最后一言不发，消失在了阴影之中。

    后卿还是选择了撤退，至于是不是忌惮我的火红色法阵还是忌惮师傅的封印，我并不清楚，只是当他退走之后，火红色法阵飞回了我的眉心处。

    我立刻浑身一软，瘫倒在了地上。

    黑蛋冲了过来，让我的脑袋靠在了它的身上。

    我虚弱地看着师傅：师傅，阿水呢救救他。

    师傅拉着我的手，深深地叹了口气，无奈地说道：救不了了，他是被后卿咬的，回天无力。我只能，杀了他

章节目录 91.阿水之死

    <

    有时候人活在这个世界上有很多的无奈，无奈的生存，无奈的工作，无奈的做出很多选择。

    无论是凡人，还是我们这些活在灵异圈子里的人。

    即便是我的师傅，道行高深的蒋天心，也有无奈。

    我虚弱地靠在黑蛋的身上，浑身一点力气都没有，甚至连说话都张不开嘴，眉心处传来剧烈的疼痛，皮肤火辣辣的疼，脑袋就像是要涨开了一般。

    师傅手中握着我掉落在地上的匕首，走到了阿水的面前，此时的阿水还是人类的样子，但是身上已经没有了生气，浑身散发出淡淡的尸气，他低着头，不说话，也没有任何动作。

    长长的指甲，嘴里露出来的长长獠牙，以及皮肤上发黑的经脉都告诉我，这位曾经帮助过我们，淳朴老实的降头师阿水，已经变成了僵尸。

    后卿和其他的行尸或者僵尸不同，他是僵尸的真祖，可以说，他是一种比人类还要高级的生物，他的血液即便是过去了无尽的岁月，也一样拥有巨大的能量。

    如果阿水是被别的行尸咬了，或许他还有救，就像我一样，拼尽全力或许还能祛除身体内的尸毒。但是，他是被后卿咬的，尸毒的威力比一般的行尸强上百倍，而且，随着时间的推移，阿水将彻底变成后卿的仆从，如同怪物一般无知无觉地活在这片土地上，没有理性，只有僵尸的本性，吞食生灵，杀戮人类。

    所以，这样的阿水，必须死。

    师傅紧紧握着匕首，我不知道在过去师傅是不是杀过人，但是此时此刻，我能看见师傅的犹豫和紧张。

    师傅

    我艰难地开口，想要说让师傅想想办法，像阿水这样的好人，不应该这么年轻就夭折。

    然而，师傅却抬起手，制止了我继续说话。

    小森，别说了。没办法的，阿水在被后卿咬过之后就已经死亡了，现在的不过一个快要被后卿控制的僵尸而已，它已经不是阿水了所以，所以，我必须杀了他，必须

    师傅的声音有些颤抖，这一刻，他举起了手中的匕首，狠狠地一刺，我听见阿水的嘴里含糊地发出了一声呜咽被悲鸣，我看见他一直低着的头抬了起来，散碎的头发之下那双泛起绿光的眼睛渐渐恢复了正常。

    阿水的指甲缩短了，獠牙消失了，皮肤上的黑色经脉也不见了。

    然而，他的生命也在快速地流失。

    谢谢你，蒋师傅，谢谢

    阿水最后的话说的很轻，在他生命的尽头，他终究还是恢复成了一个人类，以一个人类的身份死去了，死在了这黑暗的洞穴中，死在了这无人知道的密林深处。

    而他倒在地上的时候，我却依然能够看见，这位年轻的降头师，嘴角带着一丝淡淡的笑容，如同得到了解脱一般。

    师傅收起了匕首，转身向我走来，将我背在了背上，一言不发地想着洞穴外面走去。

    微弱的光芒中，我看不清师傅的脸，只是环绕在他脖子上的手臂却感觉有水滴落在了我的皮肤上，我不知道，是这洞穴顶上的落水，还是师傅的泪水

    小森，我们不是超人，不是万能的圣人，我们只是一个人类。我们也要吃饭，也要生活，也会有笑，有泪，有快了，有悲伤。有时候我们会遇到很多无法逃避的艰难选择，而我们只能去选择最正确的选项，即便做出了选择之后，我们会流泪，但是这就是人生

    这是几年之前师傅对我说的话，我记忆犹新。

    如今，也深深的明白了师傅话中的意思，毕竟，我们只是阴阳代理人，而不是天上的神仙。

    走出了洞穴之后，师傅一直没有说话，天已经放亮了，回到了谅山镇的时候，已经快要中午了，师傅带我入驻了新的旅馆后，下去帮我买饭。

    我躺在床上，还是感觉身子很沉，不过手臂和肩膀都能动弹了，黑蛋趴在我的身边，看似在睡觉休息，却在师傅走了以后，开口问我：小子，如果今天你是蒋天心，你下的去手吗

    我望着白色的天顶，没有回答，因为不知道怎么回答。

    谁都没想到，几年后，我也会面对同样的问题，我也会遇到一个必杀之人，而且是一个我无论如何都下不去手的人。

    吃过午饭之后，我继续留在宾馆里休息，自主地发动无名法阵和我无意识的发动是两回事，消耗的体力是成倍增加的，而且，我在灭了老干尸之后其实已经力竭，但是为了震慑后卿，靠着自己的意志又强撑了好一会儿，造成我的体力严重透支。

    师傅离开了宾馆，我则一个人躺在床上，头疼的睡不着，可是身体又乏的不行。

    过了1个小时候之后，师傅回到了房间里，在他的身后还跟着一个男人，估计只有1.65左右的身高，和15岁的我差不多，不过脸上带着坚毅和沉着，身上穿的很朴素的外衣，短发，典型的越南人脸部特征。

    不过我注意到，他一走进来，师傅布置在房

    间里的一些灵符就有了微微的反应，显然我面前这个男人不简单。

    如今为了避免在宾馆里总是被偷袭，或者是像上次后卿突然出现一样的情况，师傅会在宾馆的墙壁上放一些灵符，这些灵符会感应那些特殊的人或者亡魂。

    这个男人走进来后，坐了下来，对我微微一笑，显得很有礼貌。

    师傅此时开口介绍道：小森，这位是越南降头师协会常务理事长，范文雄先生。这位是，我的徒弟，端木森。

    师傅这么一介绍，我心里倒是吃了一惊，面前这个人竟然是越南降头师协会的高层

    要知道，在越南，降头师的身份一直是很高的，也非常受到越南当局的关注，简单的来说，降头师就像是越南的一把利剑，用的好，控制的好就可以维护越南本土的文化，甚至做到很多连特工，间谍都做不到的事情。但是如果出现了一些不受控制的降头师，也就是邪派降头师，为非作歹，那甚至会连累到政府的公信力。

    降头师协会的出现，从很大程度上起到了将降头师这个职业导入正途的作用，也帮助政府管理这些手段高明，神奇的人群。

    在越南，降头师协会的高层地位非常高。

    你好，蒋天心师傅的徒弟，果然一表人才。

    范文雄的中文说的很好，不像之前我们遇到的越南人，他的中文可以用字正腔圆来形容。

    你好，范理事长。

    我同样报以微笑。

    范理事长，原本这次我来越南是不想惊动你们协会的，因为这次我追击的目标是一个变异的僵尸。不过，原本简单的任务，却发生了巨大的变化，甚至，还牺牲了你们的一位降头师，这里，我蒋天心，先说一声抱歉。

    我很少看见师傅对同样是灵异圈中的人这么尊敬的，即便是遇到李岩老头，他都是满嘴油腔滑调。

    没事，您言重了，过去我们也依靠过您的力量，现在只不过是互相帮助。而且刚刚你和我说的这个僵尸教，也是我们最近重点关注的目标，当局也给我下了指令，要求我们尽快铲除这伙儿势力。所以，即便您不来找我们，我肯定也要来找您了。

    范文雄的话让我明白了过来，师傅这一次出去是为了找帮手。

    您带了多少人来谅山

    话都说到这个份上了，师傅也不拐弯抹角，直接开口问道。

    15个训练有素，专职战斗的降头师。由我带队，已经全部在谅山的降头师分会住下了。对了，你说你和后卿交上手了，它现在融合了多少力量了是不是真的已经觉醒成了你们中国的僵尸真祖

    范文雄问师傅问题的时候，表情也开始凝重起来。

    师傅摇了摇头，开口说道：还没有彻底觉醒，昨天交手，我心里估算，他应该已经有了5成后卿的肉体力量，3成左右的尸气程度，我们这点人勉强能对付，但是如果放任下去，很快就会变成真的怪物了。

    师傅这么一说，范文雄微微点头，表情非常严肃。

    这样，我先回去，交代一下部下，让他们先查出这个僵尸教隐藏在哪里，出了结果后，我们直捣黄龙

    范文雄一边说着一边站了起来，向房间外面走去。

    师傅将他送到了门口，最后我听见师傅说道：阿水的尸体，还请您派人找回来，希望能够厚葬，费用我会出的。

    范文雄走了，师傅回到了房间内，然而，我却看见四周墙壁上的灵符却还是有反应。

    这灵符是坏了吗

    我奇怪地问道。

    就在此时，黑蛋一下子从地上爬了起来，警惕地看着四周，过了一会儿，打开的房门内走进来一个女人，非常漂亮的女人，艳丽如妖，身边盘踞这一条黑色的大蛇。

    黑蛋看见这黑色的大蛇，一下子就做出了攻击架势，露出了尖牙

    黑蛋，不要攻击。

    师傅厉声喝止了黑蛋。

    而我则惊讶地看着面前的这个女子，不是别人，正是十常侍的妖姬，也就是之前坑过我和师傅的梦如晴

    你来干什么不怕我杀了你吗

    师傅眼中露出敌意。

    哎呀，真是无情的人啊，人家想你了所以来看看你，一见面就说要杀我，真是怕怕哦。

    妖姬一开口就是妖媚之词，声音甜腻无比。

    哼，别对我用你的媚功，没用的我不会再上你的当了，说，你来这里干什么监督我们完成委托的进度吗

    师傅严肃地问道。

    哈哈，当然不是监督，我是来支援你们的哦，组织怕你们应付不过来嘛。而且，人家还要来告诉你们一个情报哦。

    妖姬笑眯眯地回答，一点都不畏惧师傅。

    什么情报

    师傅疑惑地皱起了眉头。

    关于，这个融合了后卿血液的怪物的真身，你难道不想知道他融合前是什么东西吗

    妖姬一抬手，房间的门自己关了起来。

章节目录 92.梦兔

    <

    妖姬的话让我和师傅都是一愣，的确，我们并没有想到过要调查这个融合了后卿血液的怪物到底是什么品种的。

    当然，在我看来，不到万不得已，十常侍不会轻易地透露这些机密的情报，现在派来妖姬，恐怕也是因为后卿的成长和狡猾程度，远远高出了十常侍的预计。

    那么，我可以进来坐下说吗

    妖姬微微一笑，师傅让开了道，把她放了进来。

    坐在沙发上后，妖姬开口说道：我是后卿血液融合项目的负责人，这也是十常侍这几年一直在研究和拓展的项目。为的，其实是配合赤霄宝剑。你们应该知道，早在5年之前，我们就已经拿到了赤霄宝剑，然而，这把华夏排名第二的神剑，却不是什么人都能使用的。我们找了很多身具特殊血脉或者是本事高超的人来匹配这把神剑，但是毫无意外，根本发挥不出这把神剑的威力。直到我们取得了后卿的血液之后，才看到了一丝希望。组织里的人认为只要能够培养出后卿这样的僵尸真祖，也许能凌驾于赤霄宝剑之上。不过，我们试验了很多人，他们的血液根本不能抵抗后卿的血液力量，全部死亡了。

    妖姬拿出一盒烟，点了一根，调整了一下坐姿，所以继续说道。

    因为人类的身体无法承受后卿的血液力量，所以，我们开始用妖兽和妖怪为实验目标，使用过上千只各种各样的妖兽，全部都死亡了。就在我们认为如今的世界已经没有任何一个生物能够融合后卿之血的时候，却发生了一个转机，我们找到了一只传说中的妖怪。

    说到这里，妖姬递过来一张照片，照片上是一只通体碧绿，眼睛却是黄色的兔子，和普通的兔子基本上是一样的，唯一的不同，可能就是这只兔子的眼睛和肤色。

    蹲在我身边的黑蛋看见这兔子之后，立即开口说道：传说中的梦兔

    黑蛋这么一说，我顿时大吃一惊。

    梦兔，是早就绝种的一个妖怪物种，它的身体和一般的兔子一样脆弱，甚至无法化作人形，但是它与生俱来就有一种非常特殊的能力，那就是为了生存下去，它会从脑子里放出一种可怕的妖术，改变四周的环境或者是物体的属性。

    比如说梦兔如果落在了火海里，它情急之下会将四周的火海变成微风，这个能力看似变态，但是依然是有限制的，第一，这个能力不能改变时间或者是大范围的空间，梦兔不能依靠这个能力让时间倒流或者改变历史，也不能用这个能力让整个中国从晴天变成雨天，第二，它一生只能用一次这种妖术，而且必须是在生命垂危的时候。

    大部分梦兔都用这个能力来续命，不过，梦兔的身体实在是太弱小了，而且繁殖能力低下，处于食物链的下层，即便是寻常的猛兽都能猎杀它们，所以早在上千年前，梦兔就基本在华夏大地上绝种了。

    是的，正是梦兔。我们是在东北的林子里找到这只小小的梦兔的，找到它的时候，它似乎是因为某种契机被封印在了地下，等我们将它挖出来后，它还活蹦乱跳的。我们立刻着手对它进行研究，发现，如果能用它的能力，改变后卿的血液，或许可以融合进这只梦兔的身体里。于是，我们开始以这只梦兔为对象，进行血液融合的研究。果然，我们没有猜错，它在生命受到后卿血液侵蚀的情况下，强行改变了自己的肉体，为了适应后卿血液的霸道侵略性。

    妖姬的话，让我们一下子就明白了过来，合着这看起来厉害的怪物，本体是一只兔子啊可是在我看来，知道了它的本体又有什么用

    知道了它的本体之后有什么用呢

    我问道。

    当然有用，一旦知道了它的本体，现在它的融合还没有完成，还保留了很多原来身体的特性。它现在身上虽然妖气被尸气掩盖住了，不过，如果我们能抓住它原来是妖的特性，攻击它的弱点，那说不定会有奇效

    黑蛋的话让我恍然大悟，不由得点了点头。

    除了这个事情，还有别的事情吗

    师傅看着妖姬，语气里是不希望让妖姬留在这里。

    当然，我还送来了这一次组织里的一些支持。

    妖姬一边说着，一边从自己精致的手提袋里拿出了一个小小的黑色盒子，打开之后，放在了茶几上。黑色盒子里放着的是一个便携式注射器，而透明的注射器里有几滴黑色的血液，一看就很特别。

    师傅拿起了注射器，手指刚刚碰到这盒子，立刻就缩了回来。

    后卿的血液

    师傅吃惊地说道

    确切点说，是稀释后的后卿血液，这是从玉兔身上抽取出来的，已经被它的肉体压制过的后卿血液，你们中的人，如果注射了这血液后，会瞬间提高大量的战斗力。不过这玩意儿可不是安全的哦。

    妖姬抽了口烟，红色的指甲在注射器上一敲一敲。

    什么副作用

    师傅追问道。

    这是僵尸真祖的血液，可以说是剧毒之物，你们谁都不是梦兔，也无法改变自己的身体，虽然短时间内能够发挥出惊人的力量，但是等时间一长，很有可能会因为承受不了尸毒的反噬，而中毒身亡。我将这东西留在这里，至于要不要用，或者用不用的上，你们自己决定。

    妖姬从椅子上站了起来，往房间外面走去。

    对了，告诉你们一个消息，太阿剑已经被国家找到了，我们十常侍也已经开始安排人员到国内进行抢夺，这次的交锋会非常激烈，你们几个可别参与进去哈。

    妖姬走了，她带来的消息，每一个都无比重要。

    我虽然小，但是这几年自己接任务以来，也见过形形色色各种各样的人，可是真的没见过一个和妖姬这样的女人。

    她总是站在你的敌对面，然而，却又让你觉得不是一个坏到根子上的人。你可以说她不是好人，不过，却也不是大恶之人。

    妖姬一走，师傅看着茶几上的后卿血液，不动声色地将这黑色的盒子收了起来。

    师傅。

    我叫了大叔一声。

    嗯怎么了

    大叔转身疑惑地看着我。

    答应我，一定不要用这盒子里的注射器，一定不要。

    我望着大叔，第一次带着请求的口吻说话。

    哈哈，我自有分寸。

    大叔的回答其实已经告诉了我他的答案，他一定是要用这玩意的，我没有说话，但是心里告诉自己，这一次，所有的风险和危机，我来担。我会看准机会将这黑色的盒子偷出来，换到自己的身上。

    第二天早上，范文雄派人来接我们，一个晚上的休息，让我恢复了不少，不过双脚还是有点虚，走路感觉自己在飘一样。

    降头师协会在每个重镇都有自己的分会，为的是更好的发布指令，政策和协调工作。

    谅水镇的降头师分会建立在镇的尽头，是一个有些气派的大别墅，也是镇上唯一的欧式建筑，范文雄带着我们两人一狼，径直走进了别墅内，一路上，我看见很多年轻的降头师在分会内进进出出，有些很忙碌，有些则是三五成群地在抽烟，不过无一例外，他们看见范文雄后，都会立刻行礼。

    我们一行人，直接走到了别墅的顶层，这别墅是四层的，一个游泳池，一个地下训练场。

    到了别墅顶层后，在巨大的会议室里，我看见了十五个穿着统一法袍的降头师。我扫了一眼，这些降头师，年纪都不大，应该都在25岁到35岁之间，不过一个个脸色都很严肃，坐在椅子上的时候，也是一动不动，和军队似的。

    范文雄走进去后，所有的降头师一起站了起来，向着范文雄深深鞠躬，很是尊敬。

    好了，都坐下吧，我来介绍一下，这两位就是我提过的来自中国的阴阳代理人，蒋天心大师和他的徒弟端木森。

    范文雄示意我和师傅坐下。

    然而，还没等我们落座，我看见这十五人里最年轻的一个小伙子，应该也就20岁左右，一下子站了出来，开口说道：理事长大人，我觉得这一次的行动，有我们十五人就足够了，不需要这两个中国人来碍手碍脚。

    他此话一出，我心里一下子就不痛快了，师傅也是微微皱起了眉头。

    黎武龙，坐下这是来自中国的贵客，注意你的言辞。

    范文雄表情一下子严肃起来，厉声呵斥这个叫做黎武龙的男子。

    然而，这时候，十五人中看起来年纪最大的一个中年男子，也站了出来，开口说道：蒋师傅，你好，我是降头师协会战斗组的组长，我叫陈伯星。虽然知道你是我们理事长的贵客，不过和我们一起战斗，不希望你拖我们后腿，更不希望你在越南出现生命安全的问题，所以，请你留在这里，由我们来和这个僵尸教教主战斗就行了。

    他这个所谓的组长此话一出，对面的十五个人几乎一起点了点头。

    师傅轻声地对我说：真是麻烦，走到哪里都有故意找茬的。

章节目录 93.没安好心

    <

    灵异圈里同行之间的竞争和比较是常有的事情，特别是近些年，因为传统文化的流失，很多年轻的圈里人，开始变的有些浮夸和张扬起来。

    也难怪，你要那些听着摇滚，看着时尚杂志，吃着西餐的年轻人学会什么叫尊老爱幼，什么叫谦虚低调，这几乎是不可能的。

    当然，有这么个问题的并不只有中国，降头师圈子里也是如此。对面这十五个人从组长陈伯星到手下的组员，一个个看起来都是桀骜不驯的家伙。

    此时，对师傅的挑衅，也在我和师傅的意料之中。

    师傅缓缓地站了起来，从会议桌子上拿来了一支笔和一张白纸，随后在白纸上画了一个圆圈，又在圆圈里画了一个五角星。

    随后将这白纸平均地四折，放在了手心里，对着白纸吹了口气，手臂往前一松，此时，当着我们众人的面，师傅手上的指头慢慢地悬浮在了天空中。

    对面的陈伯星眉头微微一皱，他身边的降头师们也都有些吃惊，看着这白纸一点点地飘到了对面降头师们的面前，停了下来。

    爆。

    师傅轻声说道，背在身后的手掐了个手诀。他此话一出，空中的白纸一下子就燃烧了起来，这火焰就好像是凭空而来的一般，没有点火的设备，白纸在空中自燃。

    最后，白纸被烧毁了，然而却在空中留下了一个红色的印记，是由火焰连接而成，正是师傅在白纸上所化的那一个圆圈和一个五角星

    这火焰印记，持续了几秒钟后，又凭空消失不见。

    师傅的这一手我并不是第一次看见，其实用的是国内五行宗的一个巧劲和法门，纸都是用木头做出来的，所以本身就会燃烧，在上面化图的时候，师傅暗中下了法力，将火行画在了这图案之中。

    所以，白纸飘在空中的时候，以微风为引，托住了这轻薄的纸头，最后以法决引燃，火行在空气里残留一阵后，就形成了这火焰印记。

    师傅手法看起来简单，但是这一个简单的动作是有道行在里面的。

    如果你们也能做出这一手的话，你们的行动我就不插手了。

    师傅做了个请的动作，对面的陈伯星脸色很难看，此时一屁股坐了下来，不再出声了。

    我的手伸在桌子底下，对着师傅竖了一个大拇指。

    好了，既然大家没有什么意见了，那我们就继续开始开会。

    范文雄见到陈伯星坐了下来，开口继续主持会议。

    目前我们查到的消息是，僵尸教在谅水镇附近10公里的一座坟场地下安置了总部基地，不过我们的探子没办法靠近，在坟场附近弥漫着非常浓密的尸气，靠近之后就会出现头晕，眼花，呕吐等轻微的中毒现象。所以，坟地内部的结构我们还不知道。这次的作战会议，为的就是制定一下作战方案。

    范文雄用投影仪将收到的诸多照片，投影到了大屏幕上。

    我定睛看去，果然是一片比较大的坟场，一个个墓碑散乱地遍布在坟场上，四周的树木都是枯萎的，地面上杂草丛生，四周被高山环绕，进出的路口只有一个。

    这坟场是谅山镇附近最大的坟场，据说本身就因为常年缺少管理，而造成野鬼不断出没，附近的居民都已经搬走了，可以说，这是一片无人区。至于他们怎么能在这个坟场地下建造如此大的基地，还有待调查。现在，我初步制定的方案是，由我们的15名战斗降头师先行进入其中，进行探路和扫荡。蒋师傅，您和您的徒弟跟在后面，毕竟这是出在我们国家的邪教，我们有义务扫平它，如果有什么突发情况，您和您的徒弟也方便逃走。

    范文雄这话说的还挺仗义，我开始是这么觉得。不过师傅的脸上却带着似笑非笑的表情，看起来对范文雄的话不以为意。

    那么，作战计划如此，明天上午7点进行突进，争取在黑夜降临前解决这个邪教，如果时间超过晚上18点，必须全部撤退，在黑夜里和后卿作战，我们的力量还不足。没问题吧

    范文雄看了看我们，又看了看陈伯星，师傅和这个战斗组组长都点了点头。

    离开了会议室，师傅和我往回走，大叔谢绝了范文雄要派车送我们回去的好意，说是要找地方吃一点越南的小吃。

    等到我和师傅走出了降头师分会后，师傅才开口说道：老狐狸，看起来正义，其实也是一肚子坏水啊。不过，这一回，他可能要赔了夫人又折兵啊。

    师傅这么一说，我更听不明白了，开口问道：师傅，您是说范文雄还另有所图

    师傅立即点了点头道：是的，你以为他真的是怕我们两个中国人

    在越南出事情才安排我们殿后的吗其实根本不是，试问一下，如果你是范文雄，有人告诉你，中国传说中的僵尸真祖来了越南，而且还没融合成功，你的第一反应是什么

    我被师傅这么一问，想了想说道：肯定是想抓过来研究一下。

    大叔哈哈一笑道：就是这么个意思，范文雄是怕后卿被我们收服了，他们捞不到好处。不然你觉得一个新进的邪教能够引来堂堂越南降头师协会的常务理事长亲自出马这世界上，除了我们身边的兄弟和亲人，没几个好人是真心实意帮你的。走吧，带你去吃好吃的，晚上还要干活呢。

    师傅拉着我走到了一家，越南谅水的小吃店里，叫了鸡粉，虾饼一大堆吃的后，我一边往嘴里塞吃的，一边疑惑地问道：师傅，晚上还要去哪里啊干什么活啊

    师傅笑了笑，说道：我决定在夜里探一探那个坟地，不深入，不过得抓点舌头回来，不然对立面一无所知，进去就是找死。

    到了夜里8点多，我和黑蛋跟着师傅走出了旅馆，趁着夜色一路往前，说实话，从谅水徒步走10公里到坟场，还是晚上这个距离可不短。

    不过，师傅花钱在当地雇了辆越野车，开了足足2个小时后，才到了谅水附近的坟场，而且，在距离坟场1公里的地方时，司机就把我们放了下来，说啥也不肯继续前进。剩下的路，我们只能徒步往前。

    今晚夜色还算不错，天上的月亮洒下淡淡的月光，只是，我发觉靠近坟场的这附近，植被枯死的越来越多，也听不见虫鸣和夜里鸟兽叫唤的声音。

    就连越南密林里最烦的蚊子，在此处也消失不见。

    似乎，在这里，一切生灵都无法生存一般。

    这一次师傅和我都买了大功率的手电筒，照着路，往前走，不知道是不是下过雨了，这地面有些泥泞，走路的时候，脚下一直打滑。

    走了约莫10多分钟后，我忽然整个人一激灵，接着，我看见从左边的林子里缓缓走出好些灰色的人影，此时师傅拽了我一把，我们仨一起躲到了一颗枯死的大树背后，关掉了手电筒，我们隐没在黑暗中。

    我探头望去，却看见对面的森林里那些灰色的人影其实全部都是冤魂，一个接着一个地从密林中飘出来，速度不快，但是这些冤魂行动的却很整齐。

    我仔细一望，发现这些冤魂全部都穿着统一的军装，看起来像是军人的亡魂。

    一般来说，军人的亡魂戾气都很重，果然，等这些军人的魂魄接近我们附近的时候，我感到浑身都在发冷，就好像有人拿着一台制冷器对着我狂吹

    这里一共是100多个军人的亡魂，飘过我们头顶的时候，也不像普通冤魂那样哭泣哀嚎，而是无声无息，仿佛在巡逻一般。

    等它们飘远了，师傅才开口说道：谅山镇是越南的重镇，也是军事重地，所以这附近一直有死去的士兵亡魂徘徊，以后你回到国内，到那些军事大城市附近执行任务，也会遇到类似情况，千万不要正面冲突，否则的话，很难对付。

    我点了点头，记在了心里。

    等这100多个军人亡魂彻底远离后，四周的鬼气也渐渐散去，月光又重新照射了下来，我们继续前进，又走了约莫10分钟后，差不多已经接近坟场的范围。

    四周开始弥漫起淡淡的尸气，现代社会对付尸气有一个非常简便的方法，戴防毒面具不过可惜我们没买到，所以师傅以四季青，佩兰，大青叶等药材熬成的中药涂抹在口罩上，发给了我，戴上之后，满鼻子都是中药味，那叫一个难闻啊

    我低头看了看黑蛋，看见这家伙盯着我的口罩，我顺口问了一句：要给你也戴个吗

    黑蛋轻蔑地瞟了我一眼说道：戴口罩的是狗，我是狼妖，妖怪不怕尸气，白痴小子。

    这家伙老是这么嚣张，气的我差点用脚踢它。

    就在这时候，师傅伸手示意我们安静，我向四周看去，我们所处的位置还算森林中间，四周很安静，也有树木保护。

    此时，我定睛看去，远处竟然有一个落单的军人亡魂漂浮在森林中，看起来像是被尸气所迷，走不出去了。

    我正打算上去收了这亡魂，却听见远处传来一阵走路的响声，我和师傅还有黑蛋立刻隐蔽起来。

    此时，从尸气内走出来一个，身穿黑色的法袍，看不清脸，不过却是直直地走向那个落单的亡魂的

    正好缺个亡魂，就你了。

    那尸气中的人竟然是来抓亡魂的，降头师有些降头术的确需要亡魂才能施展，这个落单的军人亡魂看来是要遭殃。

    然而，却没想到我身边的师傅笑着开口道：我要的舌头来了。

章节目录 94.僵尸降头师

    <

    要抓这个从坟场出来的降头师，其实并不简单。因为我们现在距离坟场的距离已经非常近了，后卿这种僵尸真祖可不是小喽喽，可以说，尸气覆盖的范围内，它只要有心立刻就能探测到我们的存在。所以，我们仨等于是在后卿的眼皮子底下行动。

    为了避免不必要的战斗和太大的声响，师傅决定，在这个降头师降服亡魂到一半的时候，再出手。而我则负责，将那个落单的军人亡魂封了黑蛋则负责警戒，毕竟它是妖怪，对杀气和敌意的敏感度比我还高。

    分工明确后，我探出头，看着面前这个走出了尸气的降头师开始施法。

    先是飞出几张彩色的纸片，包围在了军人亡魂的附近，等到这个落单的军人亡魂开始反抗后，这些彩色纸片上立刻放出绿色的尸气，将这个军人亡魂团团围住。

    在降头师的施法中，我看见这些绿色的尸气开始腐蚀军人亡魂的魂体，不断地削弱它。

    有些奇怪。

    师傅在我身边开口说话，语气里带着一些疑惑，他同样探头在观战。

    怎么了师傅。

    我看着师傅。

    阿水和我说过，降头师捉鬼，封魂是有步骤的，需要用到一些诸如符咒类的东西封住这亡魂，这一点和我们国内的道士相似。可是，这个降头师只是利用尸气在不断地削弱这个军人亡魂，此等手段，我还是第一次看见，真是奇怪啊。

    师傅说话间，对面的战斗已经接近尾声了。

    算了，先拿下他。上

    师傅一声令下，我和黑蛋立刻冲着对面的降头师狂奔而去。

    对面见到我们三个一下子奔了出来，也是一阵惊慌，操控绿色尸气的手微微一抖，尸气分开了一个大口子，让这军人亡魂冲了出来

    你们什么人

    这个降头师有些吃惊，厉声问道，然而等待他的却是满天的暴天符化作的匕首，如同下了一阵金属大雨一般，倾盆落下。

    我和黑蛋直冲军人亡魂而去，黑蛋闪到一边，看着四周的情况，我猛地跑到军人亡魂的面前，伸手拍下两张镇魂符，金色的光芒挡住了军人亡魂前进的道路，它惊慌地向后退去，我在此时往前猛的跨出几步，一跃到了它的面前。

    手中握着一张，黄色的只有巴掌大小的符纸，狠狠贴在了这个军人亡魂的脸上。

    原本没有实体，不应该被我触碰到的军人亡魂，此时却被这黄色的符纸黏住了

    上清妙法，诸法自然，驱邪避凶，降妖伏魔封鬼符，启动。

    我手中打出三个手诀，最后两只手的食指往前一点，军人亡魂脸上的黄色符纸爆发出一阵红光，最后这个落单的军人亡魂惨叫一声，被封在了这黄色的符纸内。

    符纸落在了地上，还一个劲地蹦Q，被我用一个红绳子绑了起来，收进了腰包里。

    整个封魂的动作行云流水，绝对用时不超过5分钟。而我的对面，师傅以暴天符加上拳头，也已经搞定了那个邪派降头师。

    有东西过来了，快退

    此时黑蛋对着我们低声喊道。

    师傅二话不说扛起这个邪派降头师，立刻往后退，我和黑蛋则跟着师傅，迅速退进了密林中，躲到了大树之后。

    我们刚刚躲到暗处不久，坟场尸气之中飞出来一个巨大的身影，不是后卿，这个身影大的出奇，我离他比较远，但是也能看出来，他虽然是人形，但是至少有2个人那么高，3个人那么壮，就像是一个巨人一般。

    他飞在空中，眼睛发出绿光扫视四周，身上弥漫着层层尸气，绿光甚至扫过我们的头顶，还好被我们躲开了。

    没有找到可疑的目标，他对着天空一通狂吼，还一拳打倒了一颗大树，最后悻悻然地退回了坟地内。

    他一走，我次算松了口气，真是千钧一发，这大家伙虽然不一定是我们的对手，但是如果我们被缠上了惊动了后卿出来，那可真是麻烦大了。

    不过，刚刚那个大家伙看起来像是人，但是从他绿色的眼睛，和巨大的身体，怪异的蛮力，我心中推断，可能是个被后卿变

    成僵尸的怪物。

    抓到了人，师傅自然要问一问。

    然而，当师傅弄醒这个邪派降头师后，这个降头师刚一清醒，看见师傅后，立刻站了起来，张嘴就向着师傅咬了过去，还好师傅早有防备，一拳将他揍飞了出去。

    只是，我却看见这个邪派降头师的嘴里却有着两颗可怕的獠牙，如同僵尸一般

    他，他是僵尸

    我吃惊地说道。

    嗯，应该是僵尸，不过僵尸怎么可能有这么高的灵智呢即便是被这个不完整的后卿咬过的人，也都只是变成没有人类思维和智慧的行尸走肉才对。只有真正成为僵尸真祖，才有创造有人类智慧的僵尸的能力。

    师傅一边嘟囔，一边走到了这邪派降头师的面前。

    这个家伙看见师傅吃了一惊，被师傅打飞之后，脸上肿了起来，嘴角流出了黑血。看今年师傅走过来，立刻转身逃走。

    哼，你走不掉

    师傅追了上去，又是一道道暴天符将这个降头师团团包围。

    回答我几个问题，不然我就把你射成筛子。

    师傅靠在大树边，伸手摸了摸地上的黑色的血迹，放在鼻子上闻了闻，脸色有些凝重。

    我什么都不会说的，你休想从我这里知道什么

    没想到这个降头师还是个硬骨头，宁死不屈的很，师傅叹了口气摇摇头，一挥手，天上暴天符幻化出来的匕首直落而下，插在了这个邪派降头师的身上，匕首在他的腿上捅了个洞，然而，这个伤口流下来的却是红色的血液。

    这一幕落在了我的眼睛里，心中顿时大大的奇怪起来。

    一个人身上的血怎么会是两种颜色的

    下一击，我会让两把匕首刺在你身上，你还不说的话，就是4把，再不说就是8把。你放心，我知道你身体有些特殊，没这么快死亡，不过，痛感却还是存在的。

    师傅露出冷冷的笑容，对面的邪派降头师趴在地上，抱着腿，脸色苍白，眼睛盯着师傅，露出惶恐。

    你，你要问什么

    他终于是松口了。

    第一，里面有多少守卫，力量多强第二，告诉我，后卿没有咬你们，但是为什么你们能操控尸气，却还保留了人类的智慧

    师傅的两个问题问出来后，对面的这个邪派降头师一直在摇头。

    我不能说，会死的，会死的啊

    他想要拒绝，师傅却一挥手，两把匕首落下，刺中了这个邪派降头师的身子，血液流了一地，疼的他仰头哭嚎。

    里面，里面一共50个人，大部分都是低级的降头师守卫，只有三个人本事很大，一个是大块头，力量和大象一般惊人，一个是绿风怪，他可以操控尸气形成绿色的风暴，还有一个是邪日的本体，他能利用尸气分离自己的灵魂，就这三个人就这三个厉害的我们并没有被咬，但是没人入会的时候会喝下一杯红酒，据说里面放着教主的一滴血，喝下去后，就会立刻提高力量，甚至是能操控尸气，只有大块头，绿风怪和邪日是喝了教主好几滴的血后才得到重用的你别杀我，我就知道这么多，你别杀我

    这个邪派降头师的话让我们大吃一惊，难怪那一个叫做邪日的降头师这么菜，被打的换不了手，最后还被自己的飞头降反噬了，原来竟然不是本体

    我要你为我画一个里面的地图

    师傅正准备带着这个邪派降头师离开，却看见远处的密林中出现了之前我们见过的那个恐怖的女人头颅，狞笑尖叫着冲了过来，一口咬住了这个邪派降头师的脖子，把他活活咬死了

    糟糕，暴露了，走

    师傅立刻招呼我和黑蛋后退，此时背后一阵绿色的怪风刮了过来，将黑蛋打飞了出去，师傅想要回身对付绿色的怪风，却被一个巨人一般的大块头挡住了

    就在此时，我的耳边传来了一声轻笑：你想逃到哪里去啊

    我一转头，看见一个鬼魅一般，满头绿色头发的女子，她突兀地出现在我身边，一把抓住我的双手，随后我还没来得及反抗，整个人就被卷入了绿色的风暴中，身子离地，最后，被她拉着，朝着坟场的方向飞去

章节目录 95.被抓了

    <

    绿色的尸风拖拽着我往后退，我的双脚离地，双手被人狠狠抓住，绿色的风暴不断旋转，最后将我拖入了一片黑色的密林中。

    我就看见四周的景物一直在变化，却越来越模糊。

    我听见耳边不断地传来师傅和黑蛋的呼唤声，但是声音最后却越来越远，直至消失，而我的眼前也渐渐被黑暗笼罩。

    绿色的尸风将我的口罩给吹掉了，大量带着腥臭味的尸气传入了我的口鼻中，我的意识开始变的越来越沉，最后彻底昏迷了过去。

    我最后的感觉，是自己似乎被拖进了无边的深渊一般。

    不知道自己昏迷了多久，我是被一阵阴风吹醒的，浑身打了个寒颤，身体一激灵，睁开了眼睛，习惯性地想站起来，可是，我脚一动，却发现自己的脚上绑着长长的锁链，我动了动手臂，双手上同样捆着铁链

    我竟然被锁住了。

    我抬起头，看见四周有些星星点点的火光，依稀能够看见这里是一片地下洞穴，空气里漂浮着两种让我浑身不舒服的气息，鬼气和尸气。

    就在我东张西望的时候，我听见前方传来一阵凌乱的脚步声，在这洞穴中回荡。我抬起头费力地看去，四周微弱的火光，开始慢慢变亮，血红色的火焰在墙壁上燃烧起来，妖艳的红色光芒中，一个高贵而冰冷的身影向我走来。

    看见这个身影时，我心中顿时一沉，果然是后卿我果然是被抓进了坟场

    已经醒了吗身体的抵抗力还不错。

    后卿瞟了我一眼，走到了我的面前，微微抬手，血红色的火焰再次高涨，将整个洞穴照的大量

    我这时候才发现，自己身处于一个巨大的洞窟内，应该有一个足球场大小，墙壁上全是燃烧着血红色火焰的火把，我抬起头，看见洞窟的顶部极高，想来应该是掏空了山腹之后建成的。很显然坟场只是入口，整个坟场四周的小山峰都被挖空了。

    后卿坐在一个石质的巨大椅子上，身边站着一个绿色头发，满脸媚样的年轻女子，一个浑身都是肌肉，身子大脑袋小，有两个人高的小巨人，以及一个穿着黑色法袍，身边环绕着女人头颅的男子。

    他们就应该是之前那个邪派降头师交代的所谓后卿的得力助手，绿风怪，大块头和邪日的本体。

    一听这名字就不是什么好鸟，现在抓了我，铁定是为了要挟我师傅。

    果然，等后卿坐定之后，它转过头笑嘻嘻地对我说道：小家伙，这么快我们又见面了，上一次你可真是给了我一个大惊喜啊。

    我看了看它，一句话都不说。

    你不搭理我也没关系，我抓你来只是为了两个目的，第一，你想必也应该猜到了，我需要你来要挟你的师傅。我的融合还没有完成，进化还不够彻底，所以，要是你那个师傅发起疯来，解开了他身上所有的封印，那我还不是对手，所以，需要你来当我的挡箭牌。

    果然不出我所料，这家伙的目的确实是来要挟我的师傅

    卑鄙

    我往地上吐了口唾沫，咒骂道。

    后卿却不以为意，身子忽然一闪，一下子出现在了我的面前。

    它的速度非常快，我几乎就是眨了眨眼，它就到了我的面前，蹲下来，伸出手，长长的指甲撩开了我额前的碎发，露出了那个火焰形的标志。

    真是很美啊，这印记，或者是你身上的血脉，是我捉你来的第二个原因。因为，我在你身上感觉到了一些奇特的东西。

    他的指甲点在了我的火焰标志上，我想要反抗，可是双手双脚都被牢牢捆住，动弹不得

    别碰我，滚开

    我低吼道，然而却无济于事。

    我对你的血脉或者是这个小小的火焰标志很有兴趣，让我来看看，你到底有什么样的秘密。

    这一刻，我感到额头上猛的一痛，随后我看见一滴鲜血从自己的额头上流了下来，落在了睫毛上，随后滚落在了地面上。

    后卿收回了手，在他的直接上沾有我的血液，他将这滴血液放进了嘴里，慢慢闭上了眼睛，过了一会儿，我竟然看见他黑色的长发猛的一震，抬起头，一下子睁开了眼睛，对着空中怒吼。

    尖利的獠牙猛地伸长，嘴里

    喷出浓浓的尸气，黑色的眼睛爆发出摄人心魄的光芒

    伟大而混乱的记忆，小家伙，你的身上藏着惊天的秘密。你的血液里有人类的味道，也有天的味道，更有轮回的味道，你的存在本身就是一个奇迹。六道之门，哭泣的女子，来不及救援的黑衣男子，小家伙，你本该在未来出生，却回到了过去

    我目瞪口呆地看着后卿，听着他说的话，看着他一脸的陶醉，就像是一个电影迷发现了一部好电影一般，沉醉其中。

    不过，你的记忆碎片太多，太乱，让我再来探查一下。

    后卿伸出手，又想从我的眉心处取走血液，就在此时，洞穴远处传来了一阵爆破的声音。

    接着，我看见绿风怪身子一转化作一道绿色的尸风冲向了洞穴外面，另一边一个慌慌张张的邪派降头师急冲冲地走了进来，跪在了后卿的面前，大声说道：禀告教主，外面有降头师协会的人和那个中国人打了进来，我们外面的教徒在抵挡，不过他们攻击的非常迅猛，教徒们很多都顶不住了。

    后卿挥挥手，让这个邪派降头师退了出去，随后微微一笑，看着我说道：你看，你的师傅来了，只要我铲除了他，在这越南，我就能高枕无忧好一段时间。

    后卿说着再次挥了挥手，大块头，邪日也跟着冲了出去，整个洞穴内之剩下了我和后卿两个人。

    我去准备一下，迎接你的师傅，你在这里给我呆着。

    后卿转身，熄灭了整个洞穴内所有的火光，消失在了洞口，而我则再次陷入了黑暗中。

    我其实非常讨厌黑暗，因为当我陷入黑暗的时候，就说明我又变成了无能而懦弱的一方，我讨厌所有的危险无法预知的感觉，我更讨厌身处黑暗中，那种孤独寂寞的滋味。

    在黑暗里，时间仿佛过的很慢，我不知道外面的情况，不时地会有惨叫的声音传来，只是唯一让我欣慰的是，还没有听见师傅和黑蛋的声音，至少说明他们还安全。

    我试着挣脱锁链，然而使尽了浑身的力气，都没办法震碎这该死的铁链。那些阴魂在我身边低语，尸气在我口鼻之间徘徊。

    这一刻，我感觉自己就好像坠入了地狱一般，直到，我看见了一双绿色的眼睛

    那双绿色的眼睛我再熟悉不过，正是黑蛋这家伙低吼了一句：小子，人呢

    我立刻回应道：在这里在这里

    我看见黑蛋慢慢地将脸转了过来，看见我后，立刻纵身一跃朝着我奔跑起来。这一刻的我，恨不得给黑蛋一个大大的拥抱，这家伙真给力也不知道是怎么找到我的

    我的手上传来了黑蛋皮毛的触感，低声问道：你怎么找到我的

    黑蛋一边用牙齿咬碎绑在我身上的铁链，一边说道：闻着你小子臭袜子的味道来的，几天不洗澡，你小子身上的味道，我就算在中国都能闻的到

    出奇的，我没有还嘴，只是在黑暗中默默地微笑。

    等黑蛋咬碎了我所有的铁链之后，我猛地站了起来，活动着手腕和脚踝。

    师傅他们呢

    在外面和僵尸教的降头师战斗着，人数比之前听到的50人多，还有一个绿风怪和后卿的插手，形式很混乱，我是趁着混乱冲进来救你的。好了，我们先出去。

    黑蛋催促我快走。

    可是，我们俩没跑出几步，整个洞穴内的血红色火把全部都亮了起来，接着我感觉头上有一片巨大的阴影照了下来。

    我抬起头，看见一个庞然大物从天而降，一下子落在了我和黑蛋的面前，巨大的冲击力，将我和黑蛋震飞了出去。

    我趴在地上，摇了摇脑袋，看见后卿座下的大块头，正一脸凶相地看着我俩。

    两只老鼠，抓住你们这些老鼠

    这大块头说话的声音有些迟钝，似乎是脑子不太好使，他叫我两个为老鼠。

    被发现了黑蛋，我们分开突围。

    我站起来，摸出暴天符和铁壁符，正准备冲出去，却被黑蛋拦住了。

    大块头，别以为你身体大就厉害。本妖，最恨别人把我说成是狗和老鼠

    让我吃惊的事情发生了，一向比我镇定的黑蛋，在听到这个大块头骂我们老鼠之后，竟然发飙了而这一刻，我感觉到黑蛋的身上，有浓郁的妖气散发了出来

章节目录 96.黑蛋发飙

    <

    我一直认为黑蛋是不会妖法的，因为从我认识它开始五年了，我都没有见到它放过一次妖法，每一次都是靠自己强悍的身体进行攻击。

    而且，我也查过资料，双生的狼妖，确实是白狼主法术而黑狼主力量。所以，后来对于黑蛋不能化成人形，不能放出妖法，我都没觉得奇怪。

    然而，事无绝对，今天，我将见证，黑蛋第一次释放妖法

    大块头的话彻底惹怒了黑蛋，我看见这只活了千年的狼妖，脸上露出了杀意，身体虽然比对面的怪物要小上好几圈，然而，散发出来的妖气形成的气势，却完全将这个大块头压制住了

    小子，躲开点。

    黑蛋一边说着一边开始狂奔，整个人从地上跳了起来，一口咬住了大块头的手臂尖利的獠牙刺穿了大块头的皮肤，黑色的血液流了出来。

    大块头吃痛，反手一把抓住了黑蛋，将黑蛋扔了出去。这个怪物的力量惊人，黑蛋被扔出十来米远，要知道黑蛋的体重可是不轻，师傅加上我两个人都不一定比黑蛋重，而这个怪物竟然单臂竟然就将黑蛋扔飞了

    我正想援手，却看见黑蛋在空中一个强行转身，稳稳地落在了地上。四只爪子狠狠地刺进了土里，一抬头，再次冲锋而来。

    黑蛋第二次冲锋更加快速，整个身子在地上一阵狂奔，我分明看见地面都被它踏出了一个个小小的窟窿，最后再次跃起，用脑袋顶在了大块头的肚子上。

    此时此刻，在我的面前，这个比两个成年人还要高大，浑身拥有如钢似铁一般的大块头，竟然被黑蛋这么一顶，蹬蹬蹬往后退了十来步，肚子上明显的扁下去了一大块

    哇

    大块头稳住身子后，张开嘴巴，一阵呕吐，我看见大量散发出令人恶心气味的呕吐物被它吐了出来，它抱着肚子，脸上还是有痛苦的表情。

    哼，跟我比身体，你还差的远了

    黑蛋骄傲地仰起头，看着大块头，背后的黑色尾巴微微甩动，准备再度发动攻击。

    啊真是疼死了，真是疼死我了

    大块头一个劲地咆哮，看起来确实非常难过，似乎肚子上刚刚的一击给它造成了巨大的创伤。

    黑蛋再次开始奔跑，脚踏在地上，在地面上飞驰，速度越来越快，然而，这一次我却看见大块头的双眼中露出了一丝狂热。

    在黑蛋接近它身体的时候，它忽然间挺直了腰，脸上的痛苦也全部都消失了

    不好，黑蛋，这怪物刚刚在装蒜

    我大吃一惊，手中暴天符飞了出去，准备支援已经冲到空中的黑蛋，暴天符化作的匕首先黑蛋一步打在了大块头的身上。

    但是，却没有一把能够刺破它的皮肤，我看见大块头的肌肉一下子变的无比坚实，肌肉猛地鼓动，匕首攻击在它的皮肤上，立刻传来了叮叮当当的声音，就好像是打在了铁板上一般。

    老鼠，给我死

    大块头一拳重重地打在了黑蛋还在空中的身上，黑蛋的嘴里喷出鲜血，整个身体就好像是一个被打飞的棒球一般，撞在了洞穴的山壁上，我感觉整个洞穴此时都摇晃了一下，山壁上露出了一道道裂痕，黑蛋被大块头的一次引诱后的攻击打伤了

    然而，大块头却不愿意给黑蛋任何喘息的时间，它就像是一座巨大的小山峰一般奔跑了起来，我的脚下大地都在不断的摇摆，我差点栽倒在地。

    大块头冲着黑蛋狂奔而去，准备对着倒在地上的黑蛋发动致命一击。

    黑蛋躲开

    我大吃一惊，可是想要援手已经来不及了，我眼看着大块头的拳头重重地击中了黑蛋的身体，血液从黑蛋的身上溅射出来，喷洒在墙壁上。

    我的双眼在此时被血色沾满了，傻愣愣地站着，时间似乎都在此时停滞了，耳边传来的洞窟外的战斗声也消失了一般。

    怎么，可能

    我吃惊地自语，似乎还没明白眼前发生的事情，就好像黑蛋没有被打飞，还站在我的面前一样。

    哈哈

    大块头拎起了黑蛋的尸体，我看见黑蛋没有任何挣扎，身体软软地垂下来，四肢一动不动，血液顺着它的身体往

    下流，巨大的狼头耷拉着，眼睛已经变成了无神的状态。

    王八蛋

    我一声怒吼，就要冲过去，然而，就在此时，惊奇的事情发生了

    大块头手中黑蛋的尸体一下子消失了，化作了一团妖气，血液，尸体，什么都没有我惊讶地揉了揉眼睛，看见的确在大块头的手里是空空如也，而墙壁上，地面上也没有任何血迹，黑蛋的尸体不见了

    嗯

    大块头摸了摸自己的脑袋，看向四周，似乎还没反应过来怎么刚刚被打死的黑狼妖不见了

    哼

    就在这一刻，我听见一声冷哼，随后我看见黑蛋踏着黑暗，从阴影中冲了出来，身上一点伤都没有，猛冲到了大块头的背后，一下子跳到了大块头的脖子背后，张开嘴，发出一声低沉的狼吼，随后一口咬住了大块头的脖子。

    大块头的黑血喷射出来，他一甩脖子，将黑蛋甩了下来，自己则捂着自己的脖子，不断地摇晃脑袋，想要用手去堵住自己脖子上的伤口，然而鲜血却流个不停。

    疼，疼啊疼啊

    大块头的身体不断地撞击山壁，洞穴的顶部有碎石落下来，他发疯般地在洞穴内到处乱冲，发出痛苦的哀嚎。

    地面上拖出了一道长长的黑色的血痕，最后这个身体如钢似铁一般的大块头，轰然一声倒在了地上，身体一动不动。

    黑蛋则笃定地走到了我的身边，从头到尾，一道伤口都没有，只是神情有些疲惫而已。

    我靠，黑蛋啊，刚刚我不是明明看见你被杀了，怎么你一下子出现在了那个大块头的背后啊

    我一边朝洞外走，一边问道。

    哼，一些障眼法而已。那家伙脑子不好使，看不破妖法，所以，斗不过我。

    黑蛋带着我往前走，我距离前方的打斗声越来越近的。

    你不是不会妖法的吗

    我追问道。

    谁说我不会的只不过是会的比较少，而且能运用灵活的就这一种而已。

    黑蛋被我这么一问，鄙视地瞅了我一眼，率先冲出了黑暗的洞穴。

    外面果然非常混乱，我看见降头师协会的十五名降头师正在和众多僵尸教的邪派降头师混战在一起，他们的确身手不错，而且战斗经验丰富，特别是他们的族长陈伯星，一个人对上了5名邪派降头师，依然游刃有余。

    只是，我这一眼看去，却没见师傅。

    黑蛋，大叔呢

    我焦急地问道。

    不知道，当心

    黑蛋话说到一般，猛地推了我一把，我往前一个踉跄，摔倒在地，在我的背后，一阵绿色的尸风吹过，刚刚我是险之又险地避过了。

    哼，看来大块头战败了啊，不过也难怪，那个傻大个，什么都不会就会蛮力。不过，你也到此为止了，不会让你逃走的哦，小朋友。

    绿色的尸风中露出了那个可恶的女人脸，满头的绿发看的我真恶心。

    黑蛋，你去找大叔，告诉他我安全了，我来对付这个绿风怪。

    我拍了拍黑蛋的身体，黑蛋看了看我，又看了看绿风怪，对我点了点头，一溜烟地跑了。

    绿风怪想要去追，然而绿色尸风刚刚吹动，立刻被一道巨大的土黄色屏障给挡了回来。

    我站在铁壁符的保护范围内，抬起头，看着空中的绿风怪，手中捏着数张灵符，严峻地说道：怪物，今日，我必诛你

    手中一甩，三张镇魂符飞了出来，金色的光芒不断地闪烁，在空中的时候我手诀一掐，三张镇魂符一起爆开，在空中形成了三个巨大的金色发光体。

    这金色的光芒照射在绿风怪的身上，它立刻怪叫一声，往后回缩。

    虽然不知道为什么你们喝下后卿血液后会变成现在这怪物的样子，不过，既然变成了怪物，我辈阴阳代理人必定不会放过你。

    我双臂一展，嘴中默默念动口诀，四大冤魂出现在了绿风怪的四周，将它团团包围。

    哼，小家伙，你觉得你能困住我吗你能困住风吗

    绿风怪身子一动，绿色的尸风顿时铺天盖地般吹来，站在铁壁符中的我都能闻到，这绿色的尸气内传来的淡淡臭味。

章节目录 97.鬼纹第二重力量

    <

    果然，绿风怪化作了尸风后，四魂的攻击根本对它造不成任何的伤害，就好像是砍在了空气里一样。绿风怪在我的四周不断地穿行，而我因为要维持四魂的状态，却在不断地消耗体力。绿风怪的尸风一刻不停地进攻我的铁壁符。

    即便是我的铁壁符防御力惊人，可是绿风怪的尸风却比尖刀还要锋利，它一边狞笑，一边在我四周徘徊。

    我的体力在不断地下降，渐渐地处于了劣势。

    哈哈，快要撑不住了吗小家伙，放弃抵抗，教主还要留着我，我不会伤害你的。

    绿风怪的声音伴随着尸风吹遍了我的四周，传入了我的耳朵里。

    我心里焦急，这么下去肯定不是办法，要是一直被这绿风怪纠缠，我肯定会因为体力不支而丧失战斗力的。

    逼不得已之下，我收回了四魂，整个人在铁壁符的保护中，不停地喘气，支持四魂的确太累了，短短一会会儿时间，我就感觉自己像是跑了一千米一样，面色潮红，上气不接下气。

    哼哼，你这防护屏障，我看着也非常讨厌，让我来破了它。

    绿风怪飘荡在我的头顶上，绿色的尸风在此时猛的一收，渐渐变化成了一个绿色的巨大利爪

    尸气所化，阴爪

    绿风怪果然不是泛泛之辈，这绿色的巨大爪子是尸气幻化而成，不仅拥有巨大的杀伤力，而且还拥有能够污染灵符的作用。

    绿风怪眼睛一睁，对着我露出杀意，尖啸一声，它面前的阴爪就冲着我重重地落了下来。当这一击命中我面前的铁壁符屏障的时候，我看见土黄色的屏障剧烈的摇晃，立刻出现了一些细密的裂缝

    这力量，竟然能和老干尸那个鬼神相比，不出5下，我的铁壁符肯定被打碎啊

    我心里焦急万分，伸出手握住了腰包里的匕首，想要在再次发动火红色的无名阵法，可是转念一想，要是我在这里就爱体力不支倒下了，那不肯定成了累赘，到时候师傅还要分心来照顾我，而且，我还担心师傅会因为要和后卿对战，而是用妖姬带来的后卿之血。

    所以，此时，我握着匕首的手又松开了，无名之阵绝对不能发动

    此时，阴爪的第二次攻击又落下了，狠狠地撞击在我的铁壁符上，刚刚第一击留下的裂缝此时更加明显了。

    除了无名之阵和四魂之术外，看来，只能用那招了，真是可惜了。

    我看着自己手臂上的鬼纹，心中暗暗下了觉醒。

    鬼纹作为整个灵异圈的稀罕物，当然不可能仅仅只有一种能力，虽然四大冤魂我还控制的不好，但是我却已经初窥了鬼纹的第二重力量。

    我还是将匕首拿了出来，此时阴爪的第三次攻击已经落下了，绿风怪越来越得意，它的笑声传遍了整个洞穴，甚至连四周很多降头师都注意到了这里的异动。

    我用匕首对准自己手臂上的鬼纹狠狠一划，两条手臂上各自出现了伤口，伤口很浅，但是有鲜血流了出来。

    我慢慢转动手臂，让这些鲜血围绕着我手臂上的鬼纹转了一圈，这一刻，我看见自己手臂上的鬼纹开始散发出一种特殊的光芒。

    鲜血的光芒

    所谓鬼纹的第二重形态是在第一重已经掌握后才能使用的，鬼纹本身是强大的冤魂厉鬼对主人的认可而产生的，然而，也有的情况下，主人受了伤，鲜血流过了鬼纹所在的位置人，让冤魂感觉到了主人的鲜血。

    冤魂会变的狂暴起来，沾染了主人鲜血的冤魂，一方面担心主人的安危，一方面又无法自己主动现身，这时候冤魂们就会现在牺牲自己，将自己的力量献给自己的主人，时间很短，但是得到冤魂力量的主人会获得非常强大的鬼力

    当然，这鬼纹的第二重成功发动后也是有代价的，那就是冤魂的消散。

    所以，我心里才会觉得可惜，因为，要找到强大的厉鬼并不是非常困难，可是能收服的就很少了，而收服之后能够臣服的就更少了。

    我有四个鬼纹，在很多同行看来，那就是运气逆天的表现啊

    只是，今天没办法，为了战胜这个无形的绿风怪，我必须全力一战

    对不住了各位冤魂们，小森在这里给你们赔不是了，不过，我还是要发动，鬼纹第二重力量牺牲冤魂开启，绝强鬼力

    这一刻，我手臂上的鬼纹爆发出了惊人的血色光芒，我的耳边听见一声声悲惨的轻语，我看见四大冤魂化作一道道鬼力冲进我的身体内。

    这些鬼力并没有攻击性，而是在单方面地帮助我

    我低着头，看着手臂上的鬼纹越来越少，渐渐地消失，最后彻底不见了

    搞什么鬼给我去死。

    绿风怪的第五次攻击落下了，这一次攻击带着它的惊天尖啸，和巨大的冲击力，将我头顶上已经破碎的不成样子的铁壁符，猛地打碎了

    土黄色的屏障变成了碎片，落了一地。

    哈哈，没了这该死的屏障保护，我看你还能躲到什么地方去

    这一次，绿风怪看见我没有任何动作，只是垂着手臂，低着头，它竟然鼓动尸风，和阴爪一起落了下来。

    巨大的绿色阴爪抓向我的脑袋，尸风已经包裹住了我的全身。

    小子，快闪

    陈伯星此时看到了我的情况，吃惊地大喊了一声，然而，接下来的一秒，他吃惊的内容就彻底变了，因为他看见，我伸出了自己的右手，没有使用任何法术，也没有使用任何的防御灵符，就这么空手挡住了阴爪

    只是，这一刻，我的手臂上黑色的鬼纹已经消失了，而是换成了一些如同鲜血一般的纹路，这些纹路在渐渐消失，但是此时的我却爆发出惊人的力量

    空手接住尸风

    包括陈伯星在内的所有降头师，在此时此刻都忘记了战斗，无论是降头师协会的，还是邪派降头师都看了过来，脸上全部布满了震惊。

    我手上的红色血纹代表的是我能维持这种加持状态的时间，等血纹消失之后，我将失去四大冤魂祭献给我的鬼力

    不可能

    绿风怪，想要后退，然而它幻化出来的阴爪却被我一把抓住了。

    碎

    我嘴中爆喝一声，右手五指猛的一捏，将空中的阴爪给捏了个粉碎。

    绿风怪飘荡在天空中，它从来没见过这样的情况，此时不断地鼓动四周的尸风，对我进行攻击。

    鬼道之力，众生皆有罪孽，此罪孽唯有业火可化，今日，我赐你，业火

    我双手高举，两只手的手掌里有血色的火焰慢慢燃烧起来，并不旺盛，但是却很诡异。也没有什么问题，更没有烫伤我的双手。

    只是天空中的绿风怪看见我手中的业火后，却是面色大变，想要逃跑

    我双手分开，这一丝血色的火焰飘荡在天空中，随后我用手指轻轻一弹，这火焰微微一晃，消失了，下一秒，天空中逃跑的绿风怪身上的尸风莫名其妙开始着火，竟然就是那血色的火焰

    绿风怪发出惨叫，想要以绿色的尸风扑灭这血色的火焰，然而却根本做不到，这火焰越烧越旺，它的惨叫就越来越剧烈。

    最后我看见绿风怪整个身体都被火焰包裹，发出一声刺耳的嘶吼后，被业火烧成了灰烬。

    而此这一刻，我手臂上的血纹已经消失了一大半，剩下的时间不多了

    这么快我靠，我得趁着这血纹还在，赶紧支援师傅去。

    我没有停留，转身追着黑蛋刚刚离开的方向跑了过去。

    至此，僵尸教的三员大将已经被灭了两个，还剩下一个邪日，之后就是最恐怖的后卿

    端木森这就是传说中的业火，你小小年纪，就有这样的本事，中国的阴阳代理人不简单啊

    我没跑两步，就听见陈伯星叫住了我。

    阴阳代理人是中国灵异圈最低级的，这种法术，中国的圈里人，人人都会。

    我难得谦虚了一句，然后立刻离开了。

    顺着黑蛋的方向，我跑了5分钟后，远离了混乱的人群，穿过一个长长的黑色走廊，终于到达了后卿所在的最大的地下洞穴。

    然而，当我走进洞穴的时候，却看见，黑蛋和邪日斗在一起。

    而师傅，此时已经拿出了妖姬送来的那一小瓶后卿之血，注射器的针头已经对准了自己的手臂

章节目录 98.神秘的黑衣人

    <

    师傅，你在干嘛

    我大喊了一声，跑了过去，因为启动了血纹的缘故，我奔跑的时候，脚几乎是不沾地的，简直就好像是在飘一般。

    伸出手，一把将师傅手上的注射器给抢了下来。

    小子，你干嘛

    师傅看着我，眼里露出不满。

    是我问你在干嘛为什么要注射这该死的后卿之血你会死的

    我难得地对师傅大吼了起来。

    小子，把注射器给我。

    师傅伸出手问我要注射器，眼睛还在不断地注意着后卿的动作。

    师傅，这注射器我不会给你的，如果你再逼我，我会将这注射器给打碎。

    我威胁道。

    小森，你不要任性，今天要打败后卿只有两种方法，第一种是我解开全部封印，但是，如果解开了全部封印，我的生命会加速流失，也许战斗还没结束，我就会衰竭而死。另一种方法就是利用后卿之血，依靠我的仙法来压制，获得和这僵尸真祖一样的战斗力除此之外，别无他法。这个怪物，已经拥有了后卿8成的肉体力量和5成的尸气。他的进化每分每秒都在进行，如果我们今天不阻止它，那它真的会变成一个恐怖的怪物

    师傅伸出手来抓我手里的注射器，但是被我躲过了。

    这是我接下来的委托，您只是来帮我忙的，如果要注射，也是我来注射，我已经15岁了，或许别的孩子还在学校里读书，吃零食，回到家打游戏，看漫画。但是，我和那些孩子不一样我是一个阴阳代理人，我从跟您入行开始，我就知道，我注定无法和别的孩子一样过正常的生活然而，我不会后悔，因为，能成为您的徒弟，是我的荣耀。今天，这事情是我惹下来的，就要由我来承担，男子汉大丈夫，一人做事一人当这后卿之血，我来承受

    我一边说着一边抬起了手，狠狠地扎进了自己的皮肤里。

    对面的师傅大吃一惊，想要阻止可是已经来不及了，他狂奔了过来，想要打断我注射的过程，可是等他走到我面前的时候，我已经按下了注射器上的推镗，后卿之血，在此时被打进了我的身体内

    扑通，扑通，扑通

    我的眼前一片漆黑，什么都听不见，唯一能听到的，只有环绕在我耳边的心跳声。

    为什么什么都看不见了为什么什么都听不到了为什么什么都感觉不到了

    我站在黑暗中，问自己。

    师傅黑蛋你们人呢在哪里我怎么会在这片黑暗里

    我大声地问四周，然而，什么回应都没有。

    这里是什么地方我记得我注射了后卿之血，我应该获得和它一样的战斗力才对，可是为什么我会在这片黑暗中

    我往前走，走了很久很久，然而一个人都没有，依然是黑暗笼罩着我。

    我开始惊慌，开始奔跑，我讨厌黑暗，我讨厌一个人，我讨厌这样的寂寞这样的孤独

    扑通，扑通，扑通

    心脏跳动的声音又一次传来了，这里我唯一能听到的只有这个声音。

    谁能告诉我这里是哪里我为什么会出现在这里

    我大声地问，然而依然没有任何回答，我就像是来到了这个世界一个没人理睬的角落。

    停下了脚步，我累了，慢慢蹲下来，不愿意继续前进。然而，此时，四周的黑暗却开始渐渐地向我靠拢了过来，慢慢逼近我。

    我感觉到这些黑暗想要吞噬我，我好像是被它们包围住了一般，我挥手想要驱散这些可怕的黑暗，然而，四周的黑暗却怎么也挥之不去，根本无法驱散。

    别过来，别过来

    我伸手去掏自己腰包里的镇魂符，可是，连我的腰包都没有了我手臂上的血纹也消失了，我什么法术都施展不出来，就好像变成了一个普通人。

    怎么会这样

    我吃惊地看着自己。

    就在此刻，我听见黑暗里传来了一声声轻轻的低语，仿佛萦绕在我的耳边，不断地此起彼伏，不断地对我诉说。

    端木森，跟我走，跟我走，我能带你前往光明

    ，我能带你到安全的地方。

    我站起身来，却不知道这个声音是从哪里发出来的，我向四周看，就在我转身的时候，却看见，黑暗里露出来一张恐怖的脸

    后卿的脸

    我大吃一惊，连忙后退，它却慢慢地走向我，我不知道它什么时候站在我背后的，更不知道为什么我会在这里遇见它

    你，你别过来。

    我往后退，想要攻击它，可是我没有了灵符，没有了鬼纹，没有了任何能用的法术。

    端木森，为什么不乖乖地被我吞噬呢我是你后卿，是你注射进身体中的的后卿血液。这里是你的灵魂深处，只要我能吞噬了你，就能复活难道你不愿意为了伟大的僵尸真祖的复活而奉献你自己吗

    后卿一步步逼近我，我惊慌失措。

    你，你说什么屁话已经有一个后卿复活了，难道还要多一个你吗

    我大喊道。

    哈哈，的确外面那个是我的一丝残念，不过它已经被梦兔吸收了，至于我才是真正纯正的，我抵抗住了梦兔的力量，只要今天你将你奉献给我，我就能彻底复活，重临人间当然，我也会报答你的，你的师傅，你的狼妖，我都能放走。甚至以后都可以保护他们，只要你将身体交给我，将你的灵魂献给我不然，你以为你的力量能够和外面那个后卿交手吗你想看着你师傅开启全部封印之后加速老化而死亡吗端木森，好好想想吧

    后卿的话让我愣住了。

    的确，即便是这血液我也无法征服，如何和外面的后卿战斗我灵魂中的这个可能真的是，后卿的真祖的亡魂，如果有它在，或许，牺牲了我一个，就能保护师傅和黑蛋

    我，我愿意

    就在我的话说到一半的时候，另一个声音传了过来，一个懒散的平静的声音。

    小子，千万别和这些鬼怪做交易，亏死你啊

    我看见黑暗中走出来一个人，一个身穿黑色外套，叼着烟，长相很平凡的男子竟然是我曾经看到过的师傅那张合影上站在中间的男子

    我看见，他的脸上带着懒洋洋的笑容，我看见他年轻的脸，然而四周的黑暗却在不断地退后。

    你是谁是我师父的朋友吗

    我紧张地回头，高声地问道。

    算是吧。

    黑衣男子冲我笑了笑，伸手摸了摸我的脑袋，然后站在了我的面前。不知道为什么，我面对他的时候有一种亲切感，我们明明是第一次见面，但是我却很信任他，甚至是感觉他会保护我。

    你是谁

    后卿大吃一惊，问道。

    老子是谁不重要，不过你可不能诱拐我的徒孙哦这里是我徒孙的灵魂世界，给老子滚出去

    黑衣人往前迈出一步，我看见一阵狂风吹来，将所有的黑暗全部吹散了，后卿的那丝亡魂被黑衣人一句话就灭了打了个粉碎

    这么厉害

    我目瞪口呆地看着四周的黑暗消失，看着所有一切都变成了白色。

    走了，下次记住，别信这些脏东西的话。对了，后卿的力量我给你留了10分钟，你自己看着用吧。

    我看见这个神秘的黑衣人慢慢地消失在了我的面前，就在此时，我整个人一激灵，睁开了眼，看见了师傅的脸

    小森啊你终于醒了，你这个傻孩子，怎么这么傻啊

    师傅狠狠一巴掌抽在我脸上，紧紧地抱住了我。

    我眼睛直愣愣地看着四周，看见我自己还是在山洞里，看见对面梦兔所化的后卿吃惊地望着我，看见黑蛋和邪日的脸上布满了震惊。

    你，你刚刚差点被后卿之血吞噬了怎么撑过来的

    师傅焦急地问道。

    一个，黑衣人，救了我，他还保留了10分钟后卿之力。他叫我，徒孙

    此时我看见，师傅的脸一瞬间呆住了，甚至连抱着我的手都僵硬了。

    师傅

    大叔喃喃地说了这两个字。

    我想要从地上爬起来，结果用手一撑地面，没想到我整个人从地上猛地弹了起来，就像变成了超人一般，仅仅是很轻微地发力，我就一瞬间到了山洞的顶部

章节目录 99.螳螂与黄雀

    <

    我从空中落到地上，地面距离洞穴的顶部足有十来米的距离，可是我这一上一下，竟然只用了几秒钟时间。

    我舒展自己的身体，低下头看见自己的皮肤慢慢泛起绿光，这绿光很淡，但是其中却带着磅礴的力量，我感觉此时的我，即便是开山裂石都不会有任何问题。

    落在了地上之后，我走到后卿的面前，冲他说道：现在你和我都拥有后卿的真祖之力，你凭什么赢我

    对面由梦兔变化而来的后卿脸色阴沉，本就阴郁苍白的脸上，此时竟然带上了几分狰狞。

    别以为你吸收了那滴鲜血的力量就能打败我我已经融合了8成后卿的肉体力量，我的尸气也有了真正后卿的五成要杀你，不费吹灰之力

    后卿冲着我低吼。

    我微微一笑，此时竟然感觉到自己长出了两根长长的獠牙，这就是传说中能够传播毒液的僵尸牙吧，我还顺手摸了摸。

    既然如此，那就比比看吧。

    我一副不正经的样子，对面的后卿顿时大怒，此时身体在空间里拉出了一道残影，一下子到了我的面前，大手抓向我。

    我脚下微微一点，整个人一下子就飞了出去，躲过了它的攻击。随后身体一转，绕道了它的背后，一把掐住了它的脖子。

    吼

    此时的后卿已经没有了之前那副高贵的样子，彻彻底底沦为了一个杀人僵尸，发出古怪地吼声之后，它手臂一甩，也抓住了我的脖子。

    我们两个竟然面对着面，互相比拼起了力气。

    天之火，为天下火之罪，以仙力供养，为仙界之力，可惩罚众生，也可创造万物仙法，天火

    师 傅虽然此时身上已经带上了伤，不过却还是能够行动和施法的，在我和后卿僵持住的时候，他立刻走到了后卿背后，施展仙法，天空中出现一个白色的法阵，对准了 后卿的脑袋，在师傅一声令下之后，白色的法阵中，一道道白色的火焰落了下来，就好像是没有重量的白雪，缓缓飘下，非常圣洁，如同雪花一般轻柔美丽

    然而这火焰落在地上的时候，我却看见，地面上立刻被烧出了一个个大洞，四周露出一片焦黑，其中一片飘落在了正在和黑蛋僵持的邪日身上，结果这个狡猾的邪派降头师竟然浑身冒出了黑烟，惨叫不止，甚至连将外衣脱去之后，火焰还是追着它，就像是追着邪恶的事物一般。

    最后，邪日一路狂奔，掏出了这个洞窟。

    而此时，和后卿僵持的我，有不少的天火落在了它和我的身上。

    哼，你在不松手，恐怕就要被天火烧死了哦

    我嘲讽道，后卿的身上沾满了天火，这些仙法召唤出来的火焰，不断地升腾，在它的身上立下了一片片黑色的烧伤痕迹。

    你不也是吗

    的确现在我身上带有真祖之力，这天火也追着我烧个不停。不过，也许是因为真祖之力造成我没有了痛感，这天火烧在我身上，竟然一点痛感都不存在。

    吼

    就在此刻，对面的后卿发出一声咆哮，嘴里喷出浓密的绿色尸气，遮住了我的眼睛，我感觉抓住我脖子的手一松，随后我的身体就被一股大力打飞了出去。

    当然，我没有受伤，以僵尸真祖之力熄灭了自己身上的天火后，我看见在绿色的尸气中，后卿慢慢地走了出来，它身烧伤的痕迹在不断地修复和弥补

    我正要继续上前强攻，却看见背后传来众多的脚步声，一转头，我看见十五个降头师协会的会员跑了进来，大多数人的身上都带上了伤，不过还好没有人丧失战斗力。

    布诛魔大阵

    陈伯星冲进来后，没有任何停留，立刻招呼15个降头师开始出手布置所谓的诛魔大阵这阵法名字听起来很唬人的。

    蒋天心大师，你和你徒弟是否能够缠住后卿10分钟，我们布阵需要10分钟

    陈伯星和十多个降头师从自己背后的包里拿出了类似旗杆和符咒之类的东西。

    师傅对着他点了点头，招呼了我一声，冲了上去。我身子一晃，十分钟的时间还没到，我依然如同超人一般，即便身体内还

    没有尸气积累，不过肉体的力量还不能小觑。

    我一拳击向后卿的面门，它躲过后，想要咬我的脖子，然而此时，黑蛋直冲上来，先它一步一口咬住了它的手，牙齿死死地咬住不松口，后卿一愣，就在这一愣神间，我一拳打在了它的肚子上，将它打到了陈伯星面前不远的地方，后卿想要爬起来，此时师傅已经站在了它的面前。

    轮回为劫数，众生无法逃避，邪魔亦是如此今日，我阴阳代理人蒋天心，请上清神力，释放茅山封魔决扬我正气浩然

    师傅连续打出三个法决，空中一下子多出是三个巨大的金色大字，每一个都在不断地旋转和变大时，最后在一瞬间全部落下，压在了后卿的身上。

    这金色的光芒充满了正气和力量，后卿被压在地上，勉强支撑住，没有趴下

    哼，想要封我，不可能我一定要冲破这可恶的封印

    后卿不断地挣扎，浓密的尸气被他吐出来，想要腐蚀空中的金色封印，然而，这封印一共有三层，一时间要打破，也不是那么容易的

    此时，我身上的真祖之力也渐渐消失了，恢复了人类的模样，尖利的獠牙和指甲都不见了，我赶忙跑到了师傅的身边，释放封魔决师傅的消耗也非常惊人。

    此时后卿已经快要打碎第一层封印了，而陈伯星和降头师们此时才刚刚将所谓的诛魔大阵给搭建起来，15根黑色的旗杆，旗面上刻着诛魔二字，所有降头师围住后卿成一个圈，旗杆之间用银色的绳索链接在一起。

    每个降头师都站在一根旗杆背后，随后从包里拿出了一个瓶子，将瓶子扔在了面前，这瓶子是开着口子的，奇怪的是，掉在地上的时候，15个瓶子口都正好对着中央的后卿。

    诛魔大阵，开启

    陈伯星一声令下，十五个降头师都开始念起了咒，咒语很难懂，而且是我第一次听到，我看见在这和洞穴内，没有风，但是这些黑色的旗子却在不断地飘动，好像被风吹动了一般。银色的绳索上发出银色的光芒，好像装了灯泡似的。

    最让给我吃惊的是，那十五个小瓶子里竟然传来了一股非常强大的法力，我能感觉到这法力在不断地逼近中央的后卿。

    咒语不断地进行，后卿好不容易打碎了师傅的三重封印，可是却对上了这恐怖的十五道法力，已经有些疲惫的后卿，不断地捶打地面，整个山洞都在震动，好像要塌了一般。

    我不甘心啊我不甘心啊

    后卿想要冲出去，可是它的身体只要一越过诛魔大阵，就会立刻被银色的绳索上的光芒挡回来，重新落回中央。

    十五道法力最后还是全部加诸到了后卿的身上，它就像是戴了十五副超强的刑具，倒在了地上，动弹不得

    不，我不甘心，只差一点了，只差一点啊啊要不是你们两个阴阳代理人，这群家伙根本没有机会施展诛魔大阵，放了我，放了我

    后卿倒在中央，对着我和师傅破口大骂道。

    此时陈伯星正要走入阵中彻底封印后卿，我却看见一个人影一闪，一脚将陈伯星踢飞了出去。接着我看见冯云站在了后卿面前，众人大惊

    而且，我看见从洞穴的四面八方游过来好多的蛇，缠住了降头师，这些原本就精疲力竭的降头师们一个个倒在了地上。

    真是厉害啊，你们两个，真的办到了。

    洞穴的后方，我看见妖姬，恋心儿以及孟燧慢慢地走了进来。

    哼，果然是螳螂捕蝉黄雀在后啊。你们应该是早就在洞穴附近埋伏好了吧。等我们拼的你死我活，你们就来捡便宜吧，真是好算盘啊

    师傅冷冷一笑，看着十常侍的人包围了我和师傅还有黑蛋。

    放心，不用紧张，我们还不会杀你们，还要感谢你们帮了我们十常侍这个大忙。

    妖姬对着师傅微微一笑。

    孟燧最后加固了后卿的封印，冯云将它扛了起来，快速地带出了洞穴。

    十常侍的人正要离开，我大声地问道：刘先生人呢

    恋心儿对着我轻蔑一笑说道：你果然很笨，刘先生一直是我们十常侍的人，一切都是为了引你入局。

    这一刻，我彻底傻了。

章节目录 100.让我读书

    <

    我看着十常侍的人缓缓走出了洞穴，我想要出手，然而却被师傅拦住了。

    妖姬，我只有一句话。

    师傅表情严肃地说道。

    哦

    妖姬微微侧过了脸，露出了半张美丽的脸。

    这是最后一次我们之间还有合作，如果十常侍敢再算计我和小森的话，我会让你们十常侍从此消失。

    师傅的语气里带着淡淡的杀气，我很了解师傅，即便是面对妖魔鬼怪的时候，他都不曾带着杀意。

    哼，你凭什么

    冯云轻笑地看着师傅，嘴里带着一丝丝嘲笑。

    师傅慢慢解下了自己的葫芦，举到了自己的面前，冷冷地说道：你应该知道，这个葫芦代表什么吧。

    后卿最后还是被他们带走了，降头师协会这边据说发生了巨大的震动，蒋文雄发了大火，差点没将整个谅水镇的分会给拆了，不过，这并不是我和师傅关心的事情，我和师傅第二天一早上就启程返回国内。

    到了国内之后，师傅带着我去了次银行，我以为他是提一点生活费出来，结果这个平时贪财的大叔从atm机走出来的时候，整个脸都呆了，嘴角边上都在流口水，那一脸的幸福和满足的样子。

    这个世界上，能让大叔变成这样的，只有两件事情，第一件事情就是看见了一马路的美女朝他走过来，第二件事情就是看见一屋子的钱。

    显然，现在是第二种情况

    还，还真的打了300w进来啊，哈哈，十常侍还是不错的嘛小森啊，我们现在可是百万富翁了啊，哈哈

    我也是一愣，还真没想到十常侍真的会将300w给我们。不过，我想想被这些家伙耍了一顿，心里就窝着火。

    好了好了，以后只要我们和他们井水不犯河水就好。

    师傅拍拍我的头，哈哈一笑，这个财迷看起来很是兴奋啊。

    大叔，这300w你准备怎么用存银行还是买房子，还是买辆车

    我顺口问道，不过心里估摸着，大叔肯定会用这钱去买奢侈品。

    结果，大叔的回答让我目瞪口呆，他笑眯眯地说道：我会送你进学校。

    我这十几年来，从来没想过自己要读书在我的潜意识里，正常的少年的生活那和我根本没有任何关系。

    他们是和书本打交道的，我是和鬼怪打交道的，这能比吗

    大叔，你没开玩笑吧，读书

    我想想那些天天对着习题和书本发呆，每天被老师训斥的可怜校园生活就头大。

    走吧，回家和你细说。

    师傅拉着我往回走。

    回到家之后，大叔从抽屉里拿出了几张照片，还有一些资料，丢给了我。

    我接过资料后，瞄了一眼，上面写着，上海明兴学院，下面是一堆学校简介以及入学章程，接着我瞄了一眼照片，照片上是一个很年轻的女孩子，也就16,17岁的样子，长相很漂亮，而且从穿着上就能看出来，是富家子弟出身。

    小 子啊，我不是真的要送你去旅游，而是在越南之行前，接过一个委托，是从下个月开始的，这家学院是一所贵族学校，里面读书的都是一些富二代和二世祖，一个比 一个有钱。照片上面这个女孩子叫做赵云倾，是浙江纺织企业大亨赵峰的独女，赵峰非常宠爱自己的这个女孩子，因为怕她读正常的高中太辛苦，就送进了这种花钱 就能进的贵族学校，等毕业之后安排出国镀金。

    听到了师傅的话，我微微一愣。

    师傅，这和我有什么关系我又不是富二代，难道你是让我去泡她，追到手以后，弄光她家的钱师傅啊，你徒弟我一没长相，二没学识，不成的啊

    我捂着眼睛装哭，呜呜咽咽地说个不停。

    够了够了，你小子怎么把我想的这么邪恶我不是要你去追她，而是保护她

    师傅这么一说，我顿时停止了装模作样。

    啊保护她她有什么好保护的难道是有人要绑架她

    我疑惑地问道。

    事 情是这样的，原本赵峰是在上海买了好几幢房子的，为的就是不让赵云倾住在学生宿舍里受苦。可是没想到的是，最近赵云倾好像认识了班级

    了一个男孩子，大概是 早恋之类的情节，搬回了宿舍，为的是天天晚上和这个男孩子约会。结果，这一搬就出了事情。在宿舍住了3个晚上手，赵云倾就开始出现梦魇的状况，梦里总是看 见很多阴魂和女鬼追杀她，搅的她心神不宁。于是她的父亲就求助于我们阴阳代理人，老高带人去看过，的确是有脏东西的痕迹，布置了法阵之后，倒是太平了一段 日子。不过，我们越南出发之前，这个赵云倾又开始出现梦魇的状况了。

    师傅这么一说，我顿时一惊。

    老高我还是比较熟悉的，在圈子里也是挺有名气的，他虽然不如师傅道行这么深，但是驱鬼和辟邪的功底还是很深的。

    老高伯伯的法阵如果被脏东西破坏的话，肯定是很厉害的玩意儿。

    我顺口说道。

    的 确，之前一直是老高每天都去检查和重新加固法阵的，但是这几天老高要出差，正好我们回来了，于是这个空缺就由我们顶上。我估摸着，你在学校里查，一边保护 赵云倾一边查出到底是什么脏东西作祟。另一方面，我在外面查，看看是不是一些赵峰的竞争对手，或者是一些邪派的家伙做的好事。你入学时间也不长，也就一个 学期时间，查不出来，他们就换别人了。给你安排的身份是赵峰的远亲，学费是5w一学期，住宿，伙食费一学期也要3w多，还有给你从头到脚好好包装一下的 钱，怎么也要10多万吧。这些钱都要师傅我先垫出来的，诶，苦命啊，我都没钱了

    师傅一边哭穷一边看着自己手里的银行卡。

    等等，什么包装我为什么还要包装

    我皱着眉头，奇怪地问道。

    当然要包装了明天就要先和赵峰以及赵云倾两父女见个面，怎么也要打扮的像点样子吧，而且你入学的是贵族学校，瞅瞅你的样子，头发3天都不洗一次，总是穿着拖鞋在家里来回走，还有你看看你的睡衣多久没洗了啊诶，真不知道是谁教出来的

    师傅厌恶地看了看我，失望地直摇头。

    我心里那个气啊这还不是和你学的吗

    不过，最后被逼无奈之下，还是接受了这个委托，被师傅带出了家门，洗头，理发，购物加上打扮。我不得不说，人真是靠衣装的。

    我的长相属于普罗大众，虽然说不上丑，不过也谈不上英俊，最多就是有一点比较清秀。平时经常和脏东西打交道，风里来雨里去的，所以根本不在意自己的外貌和着装。想象一下，我和一个厉鬼在废弃的工厂里开打了，我要是一身名牌，往地上一滚，那这衣服就彻底完了

    不过，为了配合我入学的身份，师傅置办了上万元，从头到脚给我换了个样在我印象里，就算我是学生也不用花这么多钱来打扮吧，我看见的那些学生，一个个都是穿着土鳖的校服，男的看不出肌肉，女的看不出胸，有些短发的姑娘，转个身，就和男生一样了。

    不 过，后来，我才知道，什么是贵族学校，那里是一个攀比的世界，那里的孩子，没有一个正常的，女的比的是珠宝和化妆品，包包以及手机。男的未满18岁，就在 各种各样的高级场所出没，好几个顶级富二代甚至十多岁就和各种女明星搞在了一起。而我，在进学校的第一天，就看见了这群让我厌恶的家伙的肮脏的一面。

    不过，这都是后话，当务之急，就是和赵峰父女的见面。

    我们约在一家高级的咖啡馆见面，就普通的一杯美式咖啡就要100多元，还不够我喝两口的量。

    师傅也难得换上了一套白色的西服，剃了胡子，梳理了头发，脸上带着绅士的笑容，带着我走进了咖啡馆。那模样，和那张合影上的样子，倒是有几分相似。

    我们走进咖啡馆后，发现一个人都没有，靠窗的位置上坐着两个人。

    上了年纪的中年男子，一脸威严，身材虽然不是非常魁梧，但是看的出来此人身居高位已久，气场很强。穿着黑色的西装，西装非常考究，手上戴的不是金表，而是很低调的皮质表带的名表，另一只手上戴着一串黑色的佛珠，我只看了一眼，就看出来，这佛珠被高僧开过光。

    他看见我后，脸上露出了一丝微笑，冲着我们招了招手。

    他就是赵峰，是大富豪，你机灵点。

    师傅低声叮嘱了一句，拉着我走了过去。

章节目录 101.清纯

    <

    我虽然只有15岁，但是却也算是见过不少大美女，无论是妖艳魅惑的梦如晴，还是冷若冰霜的恋心儿，亦或者是活泼好动的陈雨，其实都算是女神级别了，所以，现在的我对那些所谓的美女，明星，完全不感兴趣。

    在今天来之前，我已经在心里勾勒出了一副关于赵云倾大概的模样，从小娇生惯养，据说长相又挺漂亮，那肯定是个刁蛮的小公主，浑身名牌，手里提着几万块的包包，小小年纪就开始涂脂抹粉，出入学校都有专人陪着，即便是在贵族学校里也是万人拥护。

    对于这样的女孩子，我打从心里讨厌。

    然而，当我今天真的看到赵云倾的时候，却彻底打破了她在我脑海中先入为主的概念。

    我走进这家欧式的咖啡馆，看见铺着红色格子台布的桌子上，放着一束娇艳的玫瑰。窗外，有金色的阳光洒进来，轻柔地披在一个美丽的女孩身上。

    黑色的长发，很柔顺地披在肩上，一身朴素但是精致的白色长裙，洁白的手指上带着一个看起来并不值什么钱的小小戒指。

    澄澈的眼睛，漂亮的五官，然而却没有任何化妆品的痕迹，干净的笑容，比那一大片洒进来的阳光还要温暖。

    她对我淡淡的笑，如同清新的微风拂过我的脸，吹进我的心里。

    温柔如街边阳光，清新如微风拂面。

    这就是我和赵云倾第一次见面，在那个咖啡馆了，她是高高在上美丽的公主，而我只是一个卑微的阴阳代理人。

    在我的心里，蹦出了清纯两个字。

    师傅和我坐在了他们父女俩的对面，互相点头打过招呼之后，便开始切入主题了。

    虽然，赵云倾真的长的很清纯，而且大大颠覆了我心里的印象，不过我还是很镇定的。毕竟，我虽然年龄只有15岁，但是我的阅历却比很多成年人还要丰富。对于，男女之事，爱情之说，我从未放在心上，从我踏入圈子的第一天起，我就注定和娶妻生子之类平凡的生活告别了。

    你好，蒋大师，不知道小女有什么特殊吗您能帮我看看吗为何一直会被鬼怪之类的缠上呢

    这应该是赵峰丢给我们的第一个难题，之前的老高肯定和他说过原因，但是现在他又开口问师傅，铁定是为了验证一下师傅是不是有真才学。

    师傅没有直接回答，而是笑了笑说道：小森啊，赵小姐的身体有些特殊，你来说说吧，也好让赵先生放心。

    师傅拍了拍我的肩膀，我点了点头，定睛看去。

    对面的赵云倾对我浅浅一笑，我低声说了一句：抱歉了。

    我的灵觉天生很敏锐，仔细看去后，我发觉赵小姐的阳火很弱，身上虽然没有鬼气，但是有鬼魅之物的痕迹，应该是和鬼魅之物有过交道。

    收回了眼光后，我平静地开口：赵先生，如果我没猜错的话，赵小姐应该从小也能见到鬼魅之物吧

    我此话一出，师傅不经意地微微一笑，而对面的赵峰脸上却露出了一丝惊讶。

    小师傅真是好眼力，不知是怎么看出来的

    赵峰这么一问，我点点头，继续说道。

    赵 小姐，八字偏轻，阳火弱，应该是比较招魂的体质，这样体质的人虽然容易招魂，但是大多数都能见到鬼魅之物。而且，我注意到，赵小姐的脖子上挂着的玉佩，此 玉很是纯净，价格应该不菲，而且在她脖子上佩戴的时间应该不短。玉乃通灵之物，被通灵之人带久了之后，在我们圈子里的人看去，会看见其上有一层淡淡的白色 光芒，很微弱。综上所述，赵小姐，肯定是通灵体质。而且，看来，这鬼魅之物是为了侵占她的身子才经常在她身边徘徊的。

    我说完之后，举起咖啡杯，轻轻抿了一口。

    哈哈，真是厉害啊，果然是高大师推荐的人，你们师徒俩看来是有真才实学的啊那我也就直说了，的确，小女是通灵体质。

    赵峰点头承认了我的话。

    云 倾从小丧母，她的母亲在她出生的时候难产死了，最后只留下了她和我。小时候云倾就告诉我，她能看见那些阴魂之类的鬼魅，也能看见一些小妖精飞来飞去。开始 的时候，我以为她是在乱说，最后经过多番检查后发现我女儿没有精神类的疾病。后来遇到了一位通天会的铁山大师，他告诉我，我女儿是通灵体质，他还卖给了我 一块玉佩，就是我女儿脖子上戴着的这块玉佩，说是有辟邪的用处。果然，戴上这玉佩之后，女

    儿也说那些邪物鬼魅很少再来了。只是，没想到，这一次我女儿从家 里搬到学校之后，就开始发生各种各样的怪事。先是高大师布置的法阵被破坏了，接着是我女儿每晚都被吓醒，我请了好多保姆照顾她，结果更诡异的事发生了，这 些保姆每一个都做不过1个星期身体就会出现各种各样的毛病，小到发烧头晕，大到走在路上被车子撞了，或者是摔下楼梯。我也请高大师看过，他好像有要事，最 后推荐了你们，希望小师傅能够帮我找出罪魁祸首。

    赵峰一番解释之后，我发现这可比师傅收到的资料里要严重多了

    如果只是一般的阴魂骚扰，是不会害赵云倾身边的人，即便是为了赶走这些保姆，最多使使障眼法之类的小花招，不会伤人。但是，按照赵峰的说法，保姆有的甚至出了车祸，发生了血光之事，那就说明，这个找上赵云倾的不是一般的小鬼，可能是已经有了道行的厉鬼。

    师傅此时对着赵云倾笑了笑，伸出手说道：能将你的玉佩给我看看吗

    赵云倾看了看她父亲，得到了赵峰的认可之后，她才慢慢地将自己的玉佩解了下来，放到了师傅的手里。

    就在赵云倾的玉佩离开她身子之后，我立刻感觉到背后传来一阵阴风咖啡馆的门也莫名其妙地被打开了，四周桌子上的玫瑰花被这阵强风吹落了一桌子花瓣，整个咖啡馆的桌子，椅子，甚至是吊灯都在摇晃。

    咖啡馆外面街上走来走去的人群此时也被一阵强风吹过，风沙从地上被吹起，吹迷了人们的眼睛。

    这一股强风，直冲着赵云倾而去。

    我和师傅几乎同时站起来，我从口袋里摸出一张镇魂符，往前一扔，金色的光芒猛的爆发，我听见一声凄厉地惨叫，在金光中显露出了一个诡异的身影，不过很快这个厉鬼就去隐去了自己的身形。

    何方妖孽，光天化日之下就敢逞凶找封吗

    师傅眉头一皱，这种公然地挑衅让师傅非常不满。

    此时，咖啡馆里没有人，为了方便我们谈事，咖啡馆的服务员都被遣走了，而两个赵先生的保安站在门口，此时一下子冲了进来，惊慌失措地看着四周，他们见不到厉鬼，此时如同无头苍蝇一般看着四周。

    阴阳代理人

    一个女人的声音从前方传来，我依然没有看见厉鬼，但是却能听见声音，这厉鬼的声音很尖透出一丝丝邪气。

    就是她，就是她总是在我梦里和我说话，说要我跟着它走

    赵云倾此时听到这个声音吓了一跳，哇的一声躲到了赵峰的怀里，赵峰眉头紧锁，抱着自己颤抖的女儿，表情凝重。

    招魂者，我劝你不要接下这个委托，和之前那个阴阳代理人一样避的远远的才是，否则，惹怒了我们的王，让你怎么死的都不知道

    女鬼的声音里充满了威胁之意。

    我眉毛一掀，正要飞出第二张镇魂符，却被师傅制止了。

    今日，有我和我徒弟在这里，你动不了赵小姐。我不知道你们有什么目的，不过不管你们是哪一路的厉鬼，只要我蒋天心在，就不会让你们得逞，如果你们不怕被我封了的话，尽管来好了。

    师傅一抬手，一道淡淡的白色烟雾飘了过去，我听见镇魂符的后方传来一声惊叫，最后我依稀看见一个女鬼淡淡的身影飘出了咖啡馆。

    师傅，怎么会有女鬼在白天行凶

    我想和师傅合计合计，但是却看见师傅对我摇了摇头。

    大叔将玉佩还给了赵云倾，随后嘱咐道：这件事情不简单，我还需要和高师傅商量一下，不过你们放心，事情我接下了，下周也就是下个月月初，我就会安排我的徒弟进入明兴学院，到时候还需要您打点一下，另外，费用的话

    师傅到底是师傅，接委托从来不吃亏，最后还是谈到了钱。

    只要保护好我的女儿，多少钱都没问题，这样吧，给你个准数，如果查出了幕后真凶，我送给你我集团1的股份。

    赵峰的大方差点让师傅乐疯了

    这可是大富豪啊，那可是在遍地都是富商的江浙一带都算的上是顶尖的富豪啊，估算了下，他的集团每年的生产和收益就至少有十来个亿百分之一的股份，光分红那就是上千万啊

    师傅是一路大笑着和我回到家的。

    不过到家之后，师傅拎起电话，拨通了老高的号码，脸色一沉说道：老高，来我这里一次，现在，马上

    看见师傅严肃的表情，我知道，老高肯定有事隐瞒。

章节目录 102.老高的难言之隐

    <

    老高半个小时之后到了我家，还拎着行李，看起来像是准备立刻出门的意思。我给他倒了杯茶后，看的出来，他有些急迫，又好像有一点沉不住气，眼神有点闪烁，不敢和师傅正面直视。

    老高啊，我们认识也好多年了吧。

    师傅从越南回来之后，精神就不太好，现在说话的时候，身子半倒在靠背椅上。

    是啊，好多年了。

    我第一次看见老高有一些言辞闪烁，过去他来找师傅的时候，基本上都是来提供委托的，或者是来传递情报的，和师傅说话也是很平等的，不像今天，在师傅的面前就好像是做错了事情的孩子一般。

    啪

    没想到此时师傅一拍桌子，整个办公桌都震了一震。

    师傅这么一拍，我和老高都吓了一跳，连带着黑蛋都从地上爬了起来。

    认识好多年了，你居然还害我

    师傅指着老高吼道，脸上的怒意即便是我都看的出来。

    我，我怎么会害你呢天地良心啊，我什么时候害过你啊

    老高被师傅这么一吼，也是吓了一跳，赶忙解释道。

    没害我老高，我来问你，我们阴阳代理人如果互相委托任务，是不是要将所有的情况和情报都交代清楚那你告诉我，这一次赵峰的委托，你有没有将事情完全交代清楚

    师傅这么一问，老高顿时语塞，半天说不出话来。

    诶

    最后他重重地叹了口气，一屁股坐在了沙发上。

    说吧，说说清楚，要不是看在我们都是老朋友的面子上，这事情要是我传到圈子里去，你老高以后也别在圈子里混了。

    师傅重新坐回了椅子上。

    有烟吗来，来一支。

    老高居然问师傅要烟师傅发了一根给他后，他点燃了香烟，用手托着脸，看起来脸色很苍白。

    老高过去抽过烟，但是后来慢慢地戒掉了，除非是遇到什么烦心事，否则他不会问师傅要烟。如此看来，这一次赵峰的委托，也许比我想象的还要复杂。

    赵 峰是我的老顾客了，这一类富豪都比较相信风水玄学，我替他捉鬼辟邪已经好几年了，他也是我的主要客户之一。从好几年前我就知道，他有一个通灵体质的女儿， 经常招引一些阴魂和厉鬼，不过因为有通天会长老铁山的玉佩镇着，所以不会有什么大碍。我也替他本人求了一串九华山高僧开光的佛珠，好几年来，除了厂子里偶 尔有脏东西，也没出现过什么大事情但是，就在你们出发去越南之前，他的女儿开始出现了梦魇的状况，我检查过好几次，都没发现什么特殊的地方，随后，我开 始布置辟邪法阵，倒是也相安无事，可是，她搬到学校之后，我的法阵竟然被破坏了

    老高说的这些我们都是知道的。

    这些都知道啊

    我在一边插嘴道，却没想到此时老高一下子转过头来，看着我，厉声说道：不这就是我隐瞒的地方，因为我布置的不是简单的辟邪阵法，我在她宿舍门口布置的是龙虎山的金龙正气大阵

    什么

    我和师傅同时喊了出来，连站在一边的黑蛋都大吃了一惊

    龙虎山是我们圈子里的正道大派文化历史源远流长，门派之中高人辈出，虽然到了现代社会，可是龙虎山依然有很多传说。

    其门派中的方化真人早年时候曾经曾经以一人之力，封过天津五魔，如今门派内的很多年轻弟子也都很活跃，创出了一个个传说。

    当然，龙虎山最出名的还要属他们的龙虎二气，二气互相交汇，是降妖除魔的最上乘法门。其中金龙正气大阵算是龙虎山门派中上乘的阵法，这个阵法根本不是用来对付一个个单独的厉鬼的，而是为了防止在鬼日的时候，人间和阴间大门相通，万鬼暴动而创造的。

    也就是说，金龙正气大阵能够承受至少万只厉鬼的攻击和破坏。

    然而，现在居然被破坏了

    老高，你没开玩笑金龙正气大阵从材料，到布阵，再到布阵所需的压阵之物都非常

    有讲究你确定你没有弄错

    师傅焦急地问道。

    肯定没有弄错赵峰有钱，很多材料都能搞到，我还是请了一位我在龙虎山的同乡下山替我布阵的，布好阵之后我还亲自检查过，确实没有问题没想到，当天夜里，就被攻破了，我第二天接到消息赶过去一看，整个金龙正气大阵被打了个粉碎。

    老高此话一出，我和师傅对望一眼，彼此都看出了对方眼中的震惊。

    我心中暗暗念叨：难道真的有万只厉鬼攻击赵云倾吗这也太夸张了吧

    万鬼暴动不太可能，现在不是鬼日，人间和阴间之间的大门还没打开，不可能发生这种恐怖的事情。那另一种解释，就是说有道行非常高深的厉鬼攻击了金龙正气大阵，最后虽然打破了大阵，不过却力竭逃走了。

    师傅说出了自己心里的推测。

    我当时也是这么想的，于是第二天的夜里，亲自去蹲守，结果

    说到这里，老高深深地吸了一口手里的烟，青色的烟雾在房子里袅袅飘荡。

    结 果，我看见一个足有十米高的鬼王，身子巨大隐没在云间，白色的长发，青色的脸，白色的獠牙，邪气冲天它在天边显现，却不降临人间，满天都是它带来的厉 鬼，遮蔽了整个学院的天空，甚至连月亮都挡住了。我当时躲在房子里，吓的连腿都在打颤我进过阴间，见过无数的厉鬼，可是这还是我第一次看见这么多的厉鬼 到了人间，也是第一次看见传说中的鬼王真是丢脸啊，真是丢脸啊要不是赵云倾玉佩里释放出了一道冲天而起的正气，驱散了厉鬼，恐怕，那么多厉鬼我根本挡 不住

    老高终于说出了实情，果然比我和师傅想象的还要严重。

    这一次，我其实不是出差，而是为了去找在外面执行委托的通天 会铁山，他是咱们的前辈，法力高强，而且这玉佩也是他给赵云倾的，想必他也是有办法对付鬼王的我只是希望你能帮我顶一阵子，等我找到了铁山之后，就会回 来支援的。可是我又怕你不肯接这委托，毕竟面对的是鬼王，而且你也刚刚从越南九死一生地回来，我才隐瞒了原委的。

    我看的出来，老高的确不是故意害我和师傅，不过见钱眼开的大叔已经答应了赵峰，现在要改也来不及了。而且，我感觉，师傅好像很愿意接受这件委托似的。

    知道为什么鬼王会盯上赵小姐吗

    师傅冷峻地问道。

    不知道，如果说是为了夺取灵体的话，天下灵体虽说少，但是也不是没有，很多小的家族或者是门派还是有一些灵童的，鬼王没必要对赵小姐下手。

    老高连忙回答道。

    我知道了，老高，这件事情不怪你，如果换成是我，我也会有所隐瞒的，毕竟事情太大。如果真是有鬼王现世，万鬼暴动的话，那至少需要铁山这个级别的高手出手，你先出发吧，我帮你顶几天

    师傅没有再责怪老高，而是将他送出了家门，目送着他离开。

    送走了老高后，师傅转过头，看了看我，问道：如果觉得危险，你可以不参加，这一次是我鲁莽了。

    师傅难得承认自己的错误，倒是件稀奇事。

    没事，咱们师徒俩共同进退，哈哈

    我哈哈一笑，其实心里倒是有些期待再见到那个清纯的赵云倾。

    师傅，铁山是谁啊

    我转了个头问道。

    哦， 铁山，通天三魔的核心，是通天会的长老，也是一个法力高强的前辈，走南闯北多年，如今在我们圈子里名声只有我们这个级别的才如雷贯耳，你们这批小的里面， 他的名声倒是不显。他不是从小就在我们这个圈子里的，是半路出家，不过天赋惊人，法力也越来越高强，据说目前是除了司马天以外，通天会里地位最高的人。

    师傅顺口回答了我的问题，自己则开始在抽屉里找起了东西。

    你在找什么啊

    我皱着眉头问道，师傅总是乱扔东西。

    哦，你的入学通知书，还有你的书包

    师傅这句话一出，我顿时眼泪狂流，真要去上学了，虽然只有一个学期

章节目录 103.入学

    <

    我这辈子干过最傻的时候，就是背着书包，穿着明兴学院的校服，去上学

    这还是我第一次到所谓的学校，过去我都没有过要按时起床这个概念，更没有背过满满一书包的书过去包里放的不是灵符就是法器，现在全是语数外

    一路上走过去，我看见的都是富二代啊，女孩子漂亮的不少，个个浓妆艳抹，校服穿在上半身，下半身穿着黑丝袜

    几个腿长的正妹也就算了，居然还有几个胖妞也是这个打扮，让我大倒胃口。

    我虽然只有15岁，但是为了完成这次委托，我算是插班生，被安排在高一6班，整个班级40个人，教室里有空调，有电视，有网络

    敲响了教室的大门，很快教室的门就被打开了，一个老太太为我开的门，头发虽然是黑的，不过脸上都是皱纹，带着金丝边的眼睛，小眼睛看了看我。

    你好，老师，我是插班生，端木森。

    我勉强地笑了笑，低声说道，顺手将入学通知书递给了她。

    老太太接过了我的入学通知书，看了看之后，冲着我笑了笑，让我走进了教室。

    我的出现，立刻引起了整个教室的骚动，我本来就不喜欢被这么多人盯着，结果这下子四十多个人一起看着我，我顿时感觉压力巨大

    大家安静一下，安静一下，这位是新转学来的端木森同学，大家欢迎一下。

    老太太带头鼓了鼓掌，下面象征性地拍了拍手。

    端木同学，你要做个自我介绍吗

    老太太笑着征求我的意见，我了个去，我还自我介绍，我现在都紧张地双腿发抖了赶忙对着她摇了摇手。

    那各位同学，谁愿意和端木同学做同桌呢

    老太太一问，大部分女生都露出了厌恶的表情，男生则露出了不屑的眼神，我看了看，整个班级里大部分的人都是两人坐在一起，不过只有最后排一个黄毛，高个子，看起来有些流氓，长相倒是挺不错的男孩子是一个人单坐。另一边只有赵云倾是单坐的。

    我心里就开始奇怪了，要是那个黄毛小子是因为比较流氓所以没有人愿意和他坐在一起，可是为什么赵云倾这么一个清纯的大美女也没同桌呢

    老太太一看没有人说话，正想替我指定同桌。

    结果我直接背着书包，走到了赵云倾身边，一屁股坐了下来。

    没想到，我刚刚坐下，整个班级都大吃一惊，黄毛小子一下子站了起来，怒目圆睁地看着我。甚至连老太太都大吃一惊，望着我。

    我这下子就懵了什么情况这个位子不能坐吗

    这个，既然端木同学和赵云倾同学坐在了一起，那就先这么安排吧，过一阵老师会再为你更换座位的，下面，请将语文书翻到第10页，我们今天上一篇文言文

    老太太一边说着，一边拿起粉笔，开始做起了板书。

    整整一节课，40分钟，我看见整个班级80的人没有上课，该玩手机的玩手机，睡觉的睡觉，打游戏机的打游戏机，几个女生在看时尚杂志甚至在化妆，另外几个男生居然在看黄片

    我叹了口气，心中暗叹，富家子弟就这德性。

    当然，我没说百分之百，是因为，还有是有特例的。

    整个班级只有赵云倾一个人在认真地听课，她不和我说一句话，默默地记着笔记，有时候我会偷瞄她的侧脸，的确很漂亮，柔软的长发被她捋到耳后，白皙的皮肤就像是水做出来的一样。

    另一个不属于80的人，就是那个黄毛小子，他整整一节课都盯着我，我实在不明白，这家伙老是看着我干嘛暗恋我

    等我终于熬过了40分钟，正想和赵云倾说一下以后几天我的安排，包括对她的保护和住处法阵的加持方案，然而我还没开口，就看见黄毛小子一下子冲了过来，一把抓住了我衣服的领子。

    给老子滚出来

    他一下子拉着我，把我往外拽。

    走走，看热闹去，黄杰又要发飙了

    哈哈，通知其他几个班的人，看热闹去

    整个班级都沸腾了，我被这个叫做黄杰的黄毛小子，拉到了走廊的尽头，四周满是围观的学生，我估算了下，整个一个年级的人都差不多过来了，甚至还不止，围的水泄不通不说，而且所有的人脸上都带着看好戏的样子。

    我甚至看见几个老师惊慌失措地走开，似乎不敢靠过来。

    我被他拽到了角落里，要不是为了不暴露自己的身份，老子早就一张暴天符贴他脸

    上了不过没办法，现在我是当学生，为的是保护赵云倾，要是让这群整天吃饱了没事干的学生们发现了我的真实身份，知道世界上真有鬼怪，那还得了

    黄杰把我推到角落里，他人比我高不少，估计有1.8米多，身体也很结实，只不过这么一个应该走阳光路线的家伙，脸上却带着让人非常不爽的流氓样

    而且，最让我吃不消的是，我见过痞样的老家伙，可是那都是牛的不行的前辈，这家伙一看就是富二代，而且一看就是没吃过苦的温室里的花朵，流氓样只会让我厌恶。

    我眉头微微一皱，问道：你想干什么

    黄杰一把拉住我的衣襟，厉声说道：小子，我不知道你是什么人，什么背景，但是给我离云倾远点不许你坐在她身边，不许你和她说话，不许你和她有交集听见没有

    那年我毕竟也只有15岁，血气方刚，被一个如此厌恶的家伙这么威胁，心里火气一下子就冒出来了，一下子推开了他。

    结果我这么一推，因为我这些年自己做委托，身手还是不错的，力气也比较大，竟然直接将他推倒在地了

    他一个踉跄，摔在了地上，四周的人大声惊呼，似乎是第一次看见这个叫黄杰的小子出丑。

    吗的

    他骂了一句脏话，从地上爬了起来，一拳头就打了过来，我一个闪身，他的拳头正好打在了玻璃上，将玻璃给打碎了。

    给老子过来

    黄杰对着我低吼，我不愿出手，也不愿挨打，只是不停地躲避。这些小混混自以为自己打架很厉害，其实都是毫无章法，连用力的方法，脚下的步法都不懂，一通乱捶，结果连我的毛都没摸到。

    娘的，大毛，二毛，兄弟们，过来，给我揍他让他躲

    黄杰回头一声低吼，我看见人群里走出来5,6个人，看来是他的兄弟，将我围上了。此时我的手悄悄伸进了口袋里，摸到了一张暴天符，实在不行，只能发动暴天符了，大不了说是魔术嘛

    就在此时，却传来了赵云倾的声音：别打了

    人群一下子就安静了下来，慢慢分开了一条路，不一会儿赵云倾缓缓走了过来，脸上带着怒气，我以为她是来替我解围的，结果她一把抓住黄杰的手，看了看他刚刚自己犯傻捶玻璃，造成伤口的手，眼睛里带着一丝丝怜惜和痛心。

    疼不疼啊

    赵云倾小声地问她，黄杰对她微微一笑，明明这货疼的要死，还强装没事。

    结 果，这个我之前以为很清纯的小姑娘，一转头，冷冷地看着我说道：离我远一点，我们的世界不是你能企及的。想在这里好好读书就不要来招惹我，做好你的本职 工作，不要靠近我，你是我们家的远亲，是我父亲让你来照顾我的，做好你的事情就行了，不要靠近我，我的生活你这种人不配出现。我们的痛苦也不是你这种人能 理解的，现在立刻消失

    这一刻，这个之前在我心里清纯无比的女孩子，形象彻底消失了。原来还是天下乌鸦一般黑，在这个大染缸里，富家子弟永远都是一样的。

    没来由的，我心里忽然有一些难过，说到底，什么清纯的公主，都是骗人的。

    我看着面前的上百个人，嘴角微微咧出了一道冷笑，走到了黄杰和赵云倾的面前，四周的那个几个黄杰的手下将我围住了。

    痛苦别开玩笑了你们见过什么痛苦你们见到过真正的恐怖吗你们经历过多少次痛不欲生的痛楚你们感到过那种最深邃的黑暗和寂寞吗

    此时我将手里的暴天符猛地一甩，天空中十多把匕首瞬息间出现，锋利的匕首尖对准了所有人。

    无论是黄杰还是赵云倾，甚至是在场的每一个人都大吃一惊，恐慌地往后退了好几步

    不好意思，一个魔术而已，不过这也是一个警告，以后也请离我远一点，我的世界，你们也不配出现。

    我一挥手，十多把匕首一下子落下钉在了我的脚边，走廊上的地板被打出了一个个小洞，证明这些匕首都是货真价实的存在。

    做完这些后，我拎起了书包，这种上课太无聊了，我还是早些完成自己的委托吧。

    背着书包，远离了人群，走到了宿舍区，其中最大的一幢就是赵云倾的，我走到赵云倾的宿舍边，就在此时，没来由的，我的背后的汗毛一下子炸立起来

    四周明明没有任何鬼气和妖怪，可是为什么我在这里会有一种非常不舒服的感觉呢我慢慢低下头，看见这最大的别墅，然而，只看了一眼，我就发现，这房子，有大问题

    这房子竟然是建立在一处阴地上的

章节目录 104.体育课

    <

    阴地，这种地方并不少，一般是用来选择建造墓园或者是坟地的地方。阴地之下一般是引魂路，非常接近阴间。

    也有过很多无知的农民或者是房产开发商将房子建造了阴地上，这种房子一旦建成了，就变成了一个盖在引魂路上的大盖子，会使得很多心中怨气十足厉鬼和阴魂来冲盖，所以非常危险。

    学校居然会有一块阴地，而且还是在上海，这是我没想到的。只是，让我疑惑的是，为什么老高也没想到呢就算他不精通风水玄学，可是皮毛还是应该懂的，这事情看来还是有蹊跷。

    只是，就算是阴地，这里也不应该有这么阴森，而且学校里应该算是人气非常足的地方，都是少男少女，血气方刚的，厉鬼，阴魂都不敢现身。

    可是为什么会引发万鬼暴动呢

    我心中疑惑，不过在四周转悠了半天，没有任何的发现，我正准备往回走，到学院别的地方转悠转悠，却在此时看见一个黑色的身影一闪而过，随后跳过了学院附近的高墙，站在了我的面前，正是黑蛋

    黑蛋啊，你怎么来了啊

    我疑惑地问道，因为学校内不能带宠物，黑蛋不能名正言顺地进学校，所以我将它放在了家里，可是它现在居然来找我了，不用猜就知道，肯定有事情。

    果然，黑蛋看见我后，直接开口说道：我有发现，跟我来。

    随后这家伙就一路小跑了起来，我则背着一书包的书本跟在了它屁股后面那叫一个痛苦啊，这书真是多的要死，原来跟着黑蛋的速度不算什么，现在背着这书包，我没跑几百米就开始喘气了。

    最后，等我上气不接下气地跑到了黑蛋所知的地方的时候，我整个人都快站不住了，气愤愤地将书本摔在了地上。

    妹了，以后再也不来读书了

    我一边抱怨，一边跟着黑蛋走到了操场的另一端。黑蛋带我来的是足球操场的角落，我跟着它往里面走了好几米后，看到了惊人的一幕。

    我看见满地都是小精怪的尸体，精怪虽然不少，可是毕竟也是稀罕物，然而此时我看见的是一地的小精怪，头部都没有了，身体千疮百孔，不过看的出来，都是被残忍地杀死的。

    我蹲下来，伸出手，轻轻点在了一个小精怪的身上，立刻感觉到了其上有淡淡的鬼气，应该是还没有消退的。

    竟然是厉鬼干的

    我吃了一惊，怎么会这样厉鬼虽然害人，但是它们一般都是针对人类而言的，为什么会杀死这么多的小精怪呢

    黑蛋，你将这些小精怪的尸体带回去几个，交给师傅，让他想办法依靠招魂之术查查看有什么线索吗今天开始我就住在学校了，希望不要有大麻烦。

    我嘱咐了两句黑蛋后，正想着再到别处转转，结果，这时候，我却看见有学生三三两两地往操场上跑了过来。

    我定睛一望，竟然是我们班级的学生而且一个个都换上了运动装。

    这什么情况怎么还要换衣服的啊

    我虽然心里疑惑，不过这课反正我是不准备上了，正准备从旁边溜走，结果却被叫住了

    同学你是什么班级的啊怎么上课时间在操场上到处闲逛啊

    叫住我的是一个男老师，一身的嘎达肌肉啊人很高，肌肉爆炸性地往外鼓，脸上带着一种看起来很自信的笑容，对我招了招手。

    我被逼无奈，拎着书包走了过去，结果这样子一出现，立刻引起了全班同学的大笑。

    你原来就是这个班级的啊转校生吗哈哈，可不能将青春浪费在逃课上啊，先入列吧

    这货非要拉着我上课，没办法，我只能站在了队伍的最后一排，满脸不爽地看着四周的同学。

    同学们，今天的体育课是50米的测试，女生先测，接着是男生，希望大家都跑出好成绩，为了青春，挥洒我们的汗水

    这体育老师真是让我暴汗无比。

    对于任何一个学生来说，体育课测试都是非常不爽的事情。因为男生希望整节课都在疯玩，最好能打一节课的篮球和踢一节课的足球，女生则希望能够说一节课的话，或者是乘机好好看

    看杂志。

    这时候，女生的优越就比男生突出了女生可以说自己来月例了

    当测试的事情宣布之后，至少有5个女生假装捂着肚子跑到了体育老师的面前，说自己来月例了。无一例外，全部放行，在一边休息

    真正测试的时候开始了，我一直以为，这些娇滴滴的白富美们，跑起步来就和老太太差不多，又慢，有扭捏。

    当然现实情况也差不多，只是有一个例外，那就是赵云倾

    我看见这个小妮子穿着一身白色耐克的运动服，头发扎成了马尾辫，做了做准备活动之后，看起来非常的轻松，等她真的跑起来后，却是很快

    速度竟然和男生差不多，这么一个文文静静的富家千金跑步速度居然这么快，这倒是让我吃了一惊

    就 在此时，我竟然注意到，赵云倾这小妮子跑步的时候，脚边竟然有一些细碎的微风吹动，好像在帮她加速一般，我揉了揉眼睛，还以为是什么法术之类的。结果仔细 一看，竟然是一些小的妖精，这些妖精通体碧绿，背后长着三队透明的翅膀，人面，四五个一组，拖住了赵云倾的脚，将她往前推

    小妖精本就是稀罕的物，如今几乎都看不到了

    可是今天我竟然看见了这么多，而且是为了帮助一个人类女孩跑步而现身，这简直是不可思议的事情

    妖精是非常讨厌人类的，无论是好的妖精还是邪恶的妖精都非常讨厌人类，因为它们认为破坏了大自然的罪魁祸首就是人类。

    所以，即便是我们圈中人要见到妖精，要么靠购买，要么就是靠祭品来引诱。

    看到赵云倾跑步的这一幕，我心中对这个女孩子越来越看不懂了，也对鬼王和万鬼暴动的理由越来越迷惑了。

    就在我发呆的时候，肩膀却被人拍了一下，我转过头，竟然看见黄杰这黄毛小子站在我身后。

    干嘛

    我厌恶地问道。

    等一下比一比吗比谁快

    黄杰居然这么幼稚，要和我比跑步

    幼稚，我为什么要和你比

    我不屑地说道，正准备走开，去看见黄杰拦住了我的路，所以说我讨厌这一类的混混，被我吓了吓居然还不肯罢休。

    如 果你能赢我，我可以让你继续坐在云倾身边，你应该是她爸爸请来保护她的吧，也难怪，她的体质这么怪异，坐在她身边的同学，没有一个超过3天的，不是发烧就 是受伤。连我也难逃这个命运，她父亲请一些保镖也是难免，只是没看出来你这么年轻。当然，如果你输给了我，我要你将之前那个魔术教给我，我要学

    这个黄毛小子居然是要学暴天符，我了个去，早知道就不展示了，给自己找麻烦。

    不过，虽然我讨厌赵云倾，但是能继续坐她的同桌，也方便我继续工作，而且没了个杂毛的干扰，委托也会顺利一些。

    行，比就比吧，不过可说好了，要是输的很没面子，你可不能耍赖。

    我一边说着，一边走到了跑道上。

    此时正好开始男生组的测试，两人一组，站在了跑道上，没想到黄毛小子人气还不错，同学们都围了过来，看着我们俩。

    这个新来的居然和黄杰一组，肯定输的。

    是啊，肯定输的，这家伙肯定不知道黄杰是国家二级运动员呢。

    人们的议论声我都听到了，难怪这家伙要和我比赛，原来是仗着自己是国家二级运动员啊。

    我冷冷一笑，手中掐了一个莲花诀，嘴唇微微念叨：风神招来，狂风助我，风神招来

    此时，体育老师一声令下，黄杰和我一下子冲了出去，黄杰蒙头狂奔，一下子冲过了终点，回头一看，却不见我的踪影。

    这时候我走到他的身边，拍了拍他说道：小伙子，明天别来烦我啊。

    这时候体育老师看着秒表，满脸的震惊，喃喃道：世界纪录，这个新来的同学破了世界纪录

    学校的课，很快就结束了，夜晚到了，我被安排住在赵云倾的宿舍里，当然是两间房。晚上8点，我正在打坐练气呢，这时候忽然听见了隔壁赵云倾房门打开的声音，我一下子就紧张了起来

章节目录 105.夜魅

    <

    这个点，晚自习也结束了，难道她晚上还有活动吗还是说有谁进了她的房间

    我走到门边上，打开了一道小缝，看见赵云倾穿戴整齐走出了房间，竟然是准备离开宿舍

    这妮子不知道她现在身处危险吗大半夜的，怎么还往外闯要不是我发现了，她要是有危险，我肯定都不知道。

    披了件外套，我跟着走出了房间，悄悄跟上了赵云倾。

    一路走到了男生宿舍附近的花园里，这里比较偏僻，晚上经常有些情侣到这里来相会，只是今晚一个人都没有。

    我躲在阴影里，看见赵云倾走到了花园里，一个人坐在了秋千椅上，似乎在等人。过了5分钟后，我看见黄杰出现了。

    这个黄毛小子一出现，立刻和赵云倾两个人抱作一团猛亲了足足2分钟啊看的我直发愣，现在的学生也太开放了吧，这还是高中生啊。

    当然，不得不承认，受了师傅的影响后，我对于面前这个黄毛小子还是有那么一点点羡慕的。

    你，你不该把我叫出来的，你会有危险的

    两个人坐在了花园里，只有一盏昏暗的灯光照射下来，我听见赵云倾的声音。

    我不怕，只要能和你在一起，我就不怕哪怕真的有厉鬼找到我，我也不会丢下你的，我会保护你的。

    还别说，这黄毛小子哄女人还真有两手，两句话一说，赵云倾这妮子又感动的不行，两个人又是一通猛亲。

    我靠在墙后边，暗叹了一声，真是没劲啊，还以为有什么危险呢，结果是两个年轻人偷偷幽会。

    今天那个叫端木森的小子是谁真的是你们家的远亲吗

    黄毛将赵云倾怀抱在怀里问道，我一听问到了我，顿时竖起了耳朵。

    不是的，他是我爸爸找来保护我的，好像是什么阴阳代理人，不过我看见他和他师傅在咖啡馆里驱散了女鬼的，好像很厉害。你别和他较劲了，我怕你再受伤

    女人真的是一进入恋爱中，立刻就变成了没脑子的动物，居然两句话就把我的身份给暴露了。

    接下来的时间，基本就变成了你浓我浓的甜蜜时刻，我看了看兜里手机，好家伙，两个人光说什么你爱我，我爱你，就说到了11点多。在我看来，他们这个年纪，懂个屁爱，整个就是一无病呻吟。

    这时候，我听见两个人好像说要再见了，还约了下次约会的时间，正要立刻。

    却在此时，我看见小花园边上那唯一的一盏路灯灯泡一下子爆掉了整个小花园里一下子变成了一片昏暗，伸手不见五指的状况。

    我神经在这一刻猛地绷紧了起来，接着我的耳边听到了一声破布在风中震动的身影，我一转头，模糊地看见好像有一个黑影一闪而过。

    靠果然有脏东西来了

    我低声骂了一句，跳了出来，冲着对面的小花园猛跑，一边跑，一甩手扔出了两张镇魂符，镇魂符在空中爆开，发出两片巨大的金光。

    金光之中竟然没有照到赵云倾和黄杰，他们不知道跑到哪里去了，然而金色的光芒却照到了一个黑色的影子，一闪而过，好像是被镇魂符的金光烫伤了一般。

    这个黑影被我看了个正着，那是夜里常会出现的一种阴魂，叫做夜魅

    夜 魅，最早的记录存在于宋朝的一本怪谈之中，说的是在天地间有一种阴魂，它们比其他阴魂还要怕见到光，于是身披黑色的布片在夜里穿梭，遇见那些落单的人，它 们会在这些人的身边徘徊，等到这个人惊吓过度，肩上阳火熄灭后，就会一拥而上，将此人杀死。到了如今，夜魅依然存在，可以说是一种阴阳代理人经常会面对的 阴魂。

    只不过，我过去都是为了消灭夜魅而出手，而今天是为了保护赵云倾被迫应战。

    镇魂符没有找到赵云倾，我心中顿时一沉，大声喊道：赵小姐，你人在哪里

    我的话音刚落，小花园另一边传来了一声女孩子的尖叫声，我仔细一听，竟然真是赵云倾的，赶忙跑了过去。

    此时，我的耳边还在不断地传来布匹振动的声音，今天在这夜里，出现的夜魅绝对不少我有预感，这是一次有预谋的暗算

    我跑到了小花园另一边，又大声问道：赵小姐你人呢

    这一次，我终于听到了她的回答：在这里，在

    角落里。

    我 一转头，看见有绿色的玉佩光芒在黑暗里闪烁，夜魅被这绿色的光芒照到之后，发出一声声惨叫，那一定是赵云倾脖子上的玉佩发动了辟邪的能力毫不犹豫，我立 刻跑了过去，镇魂符猛地飞了过去，整个人一跃，站在了金光之中，果然，金光一照，我看见了脸色苍白的赵云倾和浑身打颤的黄杰。

    他们两个人抱在一起，躲在角落里，最让我好笑的是，黄杰居然还躲在赵云倾身后，这个刚刚还口口声声说要照顾保护赵云倾的男人，此时怂的不能再怂了。

    你怎么才来啊吓死我了，端木森，你不是要好好保护我吗

    赵云倾这时候倒是不对我说什么我的世界你不配存在之类的话了，诶，人就是一个字贱。

    别拽我衣服，晚上不好好睡觉，出来给小爷我找事情。

    我嘴里责备着，手上动作可不慢，镇魂符虽然暂时阻挡住了这些夜魅，不过因为出来匆忙，我身上没带什么工具，此时什么都做不了，加上四魂之术在越南的时候被我牺牲了，我现在也是一个头两个大

    娘的，下次出来铁定要准备好东西，看来要自残了。

    我妈妈咧咧地从自己的手里拿出了一串钥匙，钥匙上有一个小小的修指甲刀，头很尖，我握着这刀一下子刺进了我的手臂上，顿时有鲜血流了出来。

    我咬紧了牙关，没哼声，其实真是疼的不行，看着鲜血流下来，我立刻用另一只手的手指接住。

    你，你干嘛啊

    我背后的赵云倾吃惊地看着我自残的动作问道。

    为了救你啊，笨蛋

    我没好气地说道。

    只是，我没想到，这一次我骂她笨蛋，这个大小姐竟然没有还嘴。

    血液滴在了我的手心里，我的血是通灵的，在没有任何法器或者是灵符的情况下，只能用灵血来简单施法，但是效果不好，而且是自残行为。

    不过就目前的情况而言，只能这么做了。

    我沾着自己血液的手指头点在空中，默默念咒，开始画一些奇怪的符文和咒语。

    苍天之念，众生之道，以我灵血，开启辟邪降妖法门

    我手指凌空画符，在这一片漆黑中，竟然露出了血红色的纹路，我虽然疼，可是还是不断地往外挤血，此时好不容易将纹路画好，我已经疼的满头大汗。

    驱邪血咒，镇

    我将这空中的血咒打出，整个血咒发出红光，一瞬间冲进了漆黑的空中，顿时爆发出剧烈的血光，四周成群的夜魅立刻爆发出非人一般的惨叫。

    大片大片的夜魅化作黑色的布片从天上落下来，被我的血咒灭的连渣渣都不剩了。

    好不容易消灭了夜魅之后，我看了看手机，已经是凌晨1点了，总算是有惊无险，带着赵云倾回到了宿舍里。

    大门一关，我一下子就坐倒在了地上，实在是吃不消了，血液的流失，加上精神的高度集中，让我体力大幅度透支。

    你没事吧

    她看了我一眼，惊慌地问道。

    没事，房子里有糖果或者是红枣吗

    我问道，过了一会儿，她将红枣拿给了我，我一口气直接啃了10来个。红枣乃补血之物，我简单地包扎了一下伤口，自己走回了房间，迷迷糊糊地睡着了，等我醒过来的时候，一看时间，居然已经是中午10点了

    原本想着直接不去上课了，结果没想到，这时候手机响了。

    其实我原来是没有手机的，但是为了这一次的委托，师傅给我买了一台，诺基亚的，翻盖手机，还是彩屏的，当时是价值不菲啊。

    喂谁啊

    我还没学会存电话号码，开口直接问对方的名字。

    喂，我是你师傅。

    居然是大叔打来的。

    师傅，什么事情啊

    我急忙问道，心想也许是昨天小精怪的事情有着落了。果然，大叔给我带来了消息。

    昨天你让黑蛋带回来的小精怪，我招魂了一下，其中一只成功了。它告诉了我一个重要的消息。它们之所以出现在这里，是因为感觉赵云倾身上有一种很亲近的感觉，非常师傅，让它们很喜欢。而杀死它们的是，是一只女鬼，有隐形能力。

    师傅此话一出，我顿时想起了之前在咖啡馆遇到的女鬼，看来就是它干的好事

章节目录 106.特别老师

    <

    挂了电话，该上课还是要上课。

    一边嘟囔着大叔怎么也用起手机来了，刚刚我接到的电话是他用手机打给我的，一边还要被逼无奈之下，起床，手臂上的伤势还是有些疼，不过好在昨天的包扎比较及时，虽然血流了不少，不过保护住了赵云倾，这血也算是没白流。

    背着书包，脑子里第一次思考起来，该如何向自己的老师解释我迟到的事情。心里也第一次因为上课这种无聊的事情而忐忑起来。

    敲响了教室的门，很快有人为我开了门，我低着头，也没看清是谁，开口就说道：老师，不好意思，我昨天吃坏肚子了，吊了一晚上盐水，今天起晚了，非常不好意思。

    不得不说，我真是撒谎的天才，第一次说这谎话的时候，那是表情到位，身形动作也非常合适，捂着自己的肚子，脸上显露出痛苦的神色。

    当然，如果是一般的老师，肯定会放过我，不过这一次，我没想到的是，站在我面前的老师拍了拍我的肩膀，轻声说了句：小同学啊，你太辛苦了。以后要注意身体啊，身体是革命的本钱啊。

    我一抬头，整个人瞬间愣住。

    面前这个带着鸭舌帽，看起来有点上年纪，穿着白衬衫的男人，我实在是太熟悉了

    这不就是我家大叔吗这货怎么会到学校来的怎么会成了我们的老师啊

    师长好

    我差点没忍住，喊出师傅两个字了，最后还是憋了回去。

    我最后低着头，走进了教室，一屁股坐在了赵云倾的身边，这小妮子倒是很正常，似乎对昨晚这样的遇袭已经习惯了。

    而对面的黄杰整个人还是很紧张，握着笔的手指都有些颤抖，一副惊魂未定的样子。

    而我则抬起头，看着我家大叔笑眯眯地对着诸位同学说道：大家好，我是新来的代课历史老师，蒋老师，原来的历史老师因为家里有事要请几个月假，所以我来代课。希望得到大家的尊重，互相学习。

    大叔还真像那么个样子，说话的时候还是文质彬彬的嘛。

    我正在脑子里盘算着等下下课了好好问一问这臭大叔在打什么算盘，难道是来学校配合我保护赵云倾的吗还是为了掩人耳目来学校勘察的

    我正思考呢，却没想到身边的赵云倾用胳膊顶了顶我，我一愣，这小妮子居然主动找我

    你胳膊没事了吧

    她低声问道。

    我心里倒是一惊，她居然主动关心我，我倒是有一种受宠若惊的感觉。

    没什么事情了，不要紧。

    我随口应付道。

    那就好。

    赵云倾说完之后再也没有开过口，有时候我觉得这女孩子听奇怪的，明明身为一个千金小姐，即便是在贵族学校里也是顶级的富家小姐，却和一个小混混搅在一起，虽然这个小混混也是家底殷实，可是和赵云倾相比，根本是一个天一个地的察觉。

    这还不算，我观察了一下，她其实在学校里也没什么朋友，大家都以内接近她会倒霉而不敢靠近她，她也不屑和这些人为伍。整天孤孤单单，我行我素的。

    同学们，下课了。

    很快历史课下课了，一下课，我看准了一个机会，一下子将大叔拉到了角落里。

    我说，师傅啊，你来学校干嘛来帮我的忙

    我不解地问道。

    当然不是，我是来查案的，你的责任是保护赵云倾不受到伤害，我的责任是找出元凶，昨天的小精怪线索已经在电话里和你说的很清楚了。你自己也提起点精神来，不要像昨晚一样，让她溜出去了，发生意外的话，会很糟糕。

    师傅一边说着，一边装模作样地离开了。

    上课的时候，我一直在补觉，反正我最多过一个学期时间，考试都无所谓的，上不上课也是没什么大关系。

    等我一觉睡醒的时候，我看见整个教室里就我一个人了，夕阳透过蓝色的窗帘照进来，洒进整个教室里，我打了个哈欠，站了起来。

    背起

    一天都没打开的书包，刚走到门口，我竟然看见赵云倾站在门口等我，她站在阳台上，望着夕阳，那些红色的阳光将她照的光艳美丽，原本看起来就清纯的她，此时竟然更添了几分不一样的美丽。

    我竟然一时间看痴了，说不出话来，更没有任何动作，就这么靠在门框边上，凝望着这个美丽而孤单，任性但是却很寂寞的女孩子。

    走吧，回去了，别盯着我看。

    她抱着书，瞟了我一眼，冷漠地说道。我一个激灵缓过了劲，正要跟着她离开，却看见在她的后脖子上，有一个黑色的圆点。

    我微微皱起了眉头，不过没说什么，在学校里，学生身上有一些黑色的笔迹并不是什么稀奇的事情。

    我们俩就这么一起踏着夕阳，穿过长长的教学楼，走过满是绿色植被和娇艳花朵的花园，回到了宿舍里。

    吃过饭之后，今晚我千叮万嘱，让她不要出门，她倒是满口表示答应。不过我倒是不怎么担心，就算她想要和黄杰见面，黄杰这家伙估计也没有这个胆子了。

    然而，到了晚上9点的时候，我还是听见了房门打开的声音我眉头微微一皱，这小妮子真是不听话和她千叮万嘱过了，还是要出门。

    我这一次决定坚决不让她溜出去，所以猛地拉开房门，一声厉喝：干什么又想溜出去啊不是告诉过你不要吓跑吗

    然而，这一次回答我的却不是赵云倾那一如既往冷漠声音，而是一生怪叫

    我看见赵云倾一声怪叫，随后猛地转过身，一下子掐住了我的脖子，将我按倒在了地上。我看着她的脸，苍白苍白的，眼睛泛白，脖子上的玉佩不见了，手臂上，脸上发青，整个人一看就是典型地被鬼上身了

    我被她用力压着，已经快要呼吸不过来了，抬起一脚，将她踹在了她的肚子上，将她踢了出去。她被我这么一蹬，一下子往后倒了过去，摔了个倒栽葱。

    我则趁这个空档，大口喘气，拿起了床上我的腰包

    被鬼上身的赵云倾一个翻身跳了起来，口水流下来滴在睡衣上，整个人显得非常的怪异，对着我尖利地阴笑。

    阴阳代理人，我们又见面了，不过你师傅不在，你能奈我和

    果然是上次那个在咖啡馆里遇到过的女鬼，但是她怎么能突破我和师傅一起布置的防御阵法，这一点我还不知道。

    不过，联想起下午我看见的赵云倾后脖子上的那一点圆形黑色印记，我想肯定是类似于寄生或者是鬼印的方法

    厉鬼有时候盯上了人后，不方便或者是来不及上身，它们就会在这个人的身上做一些小的标记，而它们本体会寄宿在这个标记内，这就是鬼印

    阴阳代理人，今天我就要将这具身体献给我们的大王，你阻碍不了我

    女鬼对着我尖叫，不断地后退，想要冲下楼梯。此时我听见窗外传来了纷乱的悲鸣声，竟然在不知不觉间，外面聚集了好些孤魂野鬼我往外看了一眼，鬼气重重，非常恐怖。

    女鬼想逃，我一下子追了出去，镇魂符一道道飞出，将它逼近了卫生间

    你阻碍不了我们的计划，今天我们就会撕碎你的阵法，冲进房子来你的这个阵法没有上次那个金色龙气的大阵厉害，挡不住我们的

    女鬼被我锁在卫生间里，我在门口贴满了镇魂符，让它出不来

    随后，我一下子冲到了宿舍别墅的门口，当我站在门口的时候，我看见的也就是老高看见的场景，满天都是厉鬼和阴魂，遮蔽了天空，挡住了月亮。鬼气遮天蔽日一般，我甚至看不清天空原来的样子了。

    还有不少阴魂想要往屋子里冲，但是都被防御阵法给挡住了但是，这么多的厉鬼，只要一起冲击，这个阵法肯定挡不住

    现在我终于明白了过来，这并不是老高为了掩饰自己的失败而编造的谎言，真的是万鬼暴动，而且真的有一只巨大的鬼王

    在昏暗的天空中，我抬起头，看见有一个巨大的白发，青面，獠牙的鬼王隐没在云层之间，这是我第一次看见鬼王，传说中在阴间独霸一方的存在，统领万只厉鬼的存在

章节目录 107.万鬼暴动

    <

    万鬼暴动，对于我们圈子里的人来说，这是一个恐怖的代名词。

    它代表了万只厉鬼一起降临人间，这种情况很难见到，特别是在现代社会，因为人口密度大，所以造成很多阴间和阳间的通道都关闭了。

    但是，也还是有万鬼暴动的记载，特别是在鬼日的时候。

    所谓鬼日，是指一年之中，有几天的时间，阴气大盛，而阳气大衰，此时很多厉鬼会到阳间来作恶，如果数量太多，就会出现万鬼暴动的场景。

    不过，一般在万鬼暴动前都有预兆，比如大片的动物死去或者是植物枯萎，要么就是出现瘟疫，天灾人祸之类大的灾难。

    而看到这些预兆之后，人间大派的高手们就会行动起来，在第一时间赶下山，进行对鬼怪的镇压。

    可是，我面前的万鬼暴动，却没有任何预兆，就这么凭空出现在了我的面前，甚至还出现了那只传说中的鬼王。

    鬼王一般很少现世，一般是指一些不愿意成为鬼神，受到阴间政府管辖的强大厉鬼，它们会选择继续当厉鬼，并且在阴间的偏僻地带建立自己的势力，一般是几十只厉鬼聚集在一起，有一个小的鬼头就算了不起了。

    但是如果有万只以上的厉鬼都尊一只厉鬼为尊，那这只厉鬼就可以被称为是鬼王了

    鬼王

    我看着天上的巨大鬼影，心里非常恐惧，但是我知道这时候害怕没有用，掏出了手机，想要给师傅打电话，结果发现没有信号

    赶紧跑到了固定电话边上，拨通了家里的电话。

    喂谁啊

    电话里传来了师傅的声音，一听就是没睡醒，还在犯困呢。

    师傅啊快来学校，我这里万鬼暴动了，还有赵小姐被女鬼上身了

    我这么一说，电话那头师傅应了一声后，急匆匆地就将电话给挂了。

    我一方面检查赵小姐没有跑出卫生间，一方面心里砰砰直跳，要是厉鬼们真的冲破了师傅的防御法阵，那十个我都不够它们杀的啊

    这时候，只能默默祈祷，师傅快点来。

    卫生间里不断传来女鬼的嘶吼声，还有赵小姐，不停地敲打卫生间大门的声音，整个卫生间都被她敲的震天响，我更是听见了里面传来指甲划过卫生间玻璃的声音。

    约莫半小时之后，门外传来了师傅的声音

    我急忙冲了过去，远远地看见在距离宿舍别墅百米远的地方，师傅果然还是来了

    小子啊，坚持住，我和黑蛋来了

    师傅带着黑蛋站在了我的别墅外面，看见他们俩，我的心里顿时定了下来。

    师傅表情非常严肃，此时已经准备打开第一重封印，然后强行封印这些厉鬼了，然而，让我们都没想到的是，黑蛋先师傅一步冲进了万鬼之中，可是就在黑蛋冲进鬼群里的一刻，万鬼竟然这一刻消失不见了

    一只都没有留下，甚至连天上的鬼王身影都消失不见了。整个宿舍别墅的附近什么都没有，鬼气也瞬间消失了，就好像是从未出现过一般

    怎么会这样

    我吃惊地看着面前发生的一切，万鬼不见了，鬼王消失了，甚至连鬼气都没有了。师傅和黑蛋跑了过来，大叔一句话都没说，直奔楼上的卫生间，一脚将卫生间踹开了

    卫生间的大门打开了，里面的女鬼一下子扑向了大叔，结果被大叔一拳打了出去，最后一脚踩在了它的身上，虽然我明知这身体还是赵小姐的，不过也没好意思提。

    大叔从口袋里拿出了之前用过的黄泉水，放在了女鬼的面前。

    告诉我，这件事情到底是怎么回事不然我让你永世都没有投胎的机会

    师傅威胁道。

    哼，有本事你就滴啊我早就知道你有黄泉水了，可是这身体是这姑娘的，她要是也沾了黄泉水，以后真死了，魂魄会直接进入黄泉吧你威胁不了我，我躲在她的身体里，你们的招式就对我没用。

    女鬼很是嚣张地说道。

    哼，

    看我不把你从她身体里拉出来我至少会10种驱魔的手段。

    我也是一肚子的火，才来了两天，就发生了两件赵小姐被攻击的事情，这一次甚至直接被厉鬼上了身，这要是让赵先生知道了，那我和师傅的名声就臭了

    别胡来赵云倾八字轻，要是胡来的话，说不定她自己的魂魄也会跟着消失的。这就等于是我们害了她了。

    师傅拦住了我。

    哈哈，是的，你还是听你师傅的话，别对我动手，不然吃不了兜着走

    女鬼哈哈一笑，嘲讽地看着我。

    哼，你也不要感到吃定我们了，有一种东西还是能治你的

    师傅伸出两个手指，食指和中指，随后快速地在女鬼的身上点了几下，接着我看见师傅双手猛拍赵云倾的百会穴和两边的太阳穴。

    啊，啊，别拍了

    女鬼却在此时大声喊叫了起来，好像很痛苦似的。

    此招是当年一个散士教给我的，是对付你们这些厉鬼上身的好方法，以点穴的手法闭住穴道，再以猛击头部穴位，逼你们出来。快出来

    师傅一声厉喝，很快就有黑烟从赵小姐的鼻子和嘴巴，耳朵里往外冒。这黑烟刚一露头，就想快速地从门口往外逃，却被我一下子拦住了，师傅此时立刻打开封鬼葫芦，念动咒语，将这黑烟全部收进了葫芦里。

    不，不，别收我，别收我

    女鬼此时才开始求饶，却已经没有机会了，师傅收了女鬼后，将葫芦盖一闭，急匆匆地就往回赶，甚至都没怎么和我说话，看的出来，师傅似乎抓住了什么线索。

    而恢复了正常的赵云倾已经靠着卫生间的墙壁睡着了，我将她背回了房间，还特意看了看她的脖子后面，果然那块黑色的圆点不见了。

    我 自己回到了房间，躺在床上，脑中不断地思索着：万鬼暴动，但是却消失了，夜魅的袭击，女鬼的附身，还有我刚刚在房子里找过了，那块辟邪的玉佩不见了。这些 到底是怎么回事我感觉幕后肯定有一个人在操控，只是这个人到底是活人，还是死人，或者说，很有可能就是传说中的鬼王呢我心里越想越乱，渐渐地睡了过 去。

    第二天，我被闹钟吵醒的时候，一看钟，又要迟到了我赶紧穿上衣服，跑出了宿舍的门。在接近迟到的时候，冲进了教室，坐了下来。

    没想到的是，赵云倾竟然比我起的早，她已经坐在了教室里，并且难得地对我笑了笑。

    你，你没事了吧

    我小声问道。

    恩，昨天多谢了，今天父亲打电话和我说了，谢谢。

    这小妮子居然对我说谢谢，让我吃了一惊，而且我发现，我和她的关系似乎正在慢慢变好。而我今天还能到学校，还能站在她的身边，似乎引起了很多人的注意。

    学校里传说，和赵云倾做同桌，坐不满三天就要出事情，而我今天已经是第三天了。

    此时，我微微转过头，竟然看见她的脖子上，那枚小小的玉佩又出现了而我明明昨天出事情的时候没有看见它，而且事后我还在房子里找过，都没有发现

    你的玉佩在哪里找到的

    我指着她的玉佩问道。

    哦，不是的，我昨天下课后看你在睡觉，就在等你，见到阿杰后，我将玉佩给他戴了，让他安心一点，所以昨天不在我这里。

    她竟然把自己的保命之物借给了那个黄毛小子我实在是无语了，这女人也太傻了吧。

    下次不要了，你的安全最后一道防线就是这玉佩。对了，玉佩给我看看。

    我顺口说道，没想到她真的将玉佩解了下来交给了我。

    我接过玉佩，这辟邪的玉佩在我手里一放，我立刻发现了不对

    这是假的

    我心里一惊，一下子说出了口，四周的同学和讲台上的老师都看着我。我微微低头，尴尬地笑了笑，等众人恢复正常后，我一转头，看着黄杰。

    我一摸手里的玉佩就知道，虽然做工一样，但是这枚玉佩里面没有法力，这是假货

章节目录 108.抽黄杰嘴巴子

    <

    我这么一喊，教室里几乎所有的人都看着我。首当其冲的就是我身边的赵云倾，她压根就没想到，我会有这么大的反应。

    你怎么了端木同学。

    老师吃惊地问我，虽然教室里没人听课，但是像我这么大惊小怪，还是显得非常的突兀。

    然而，我却没有回答她的话，而是一下子站了起来，在众目睽睽之下，走向了黄杰。

    我刚刚一声大喊有几分意外的因素，也有故意的成分在里面，为的就是试探一下我身边的黄杰。然而，我这么大声的喊叫，他竟然没有一点反应

    而且，我想起来，从今天早上开始上课到现在，快到中午了，他一直都低着头，非常反常的没有看赵云倾一眼。

    我走向黄杰，一把将他从位子上拉了起来。他的头耷拉着，身子很软，没有任何的动作和反应，简直就好像变成了一个布娃娃一般。伸出手，将他的头转过来对准了我，我竟然看见他的眼睛里没有任何光彩，两只眼睛都是无神的。拉开他的领口，我看见他的皮肤上很大一片都是紫色的

    果然如此

    我眉头微微一皱，高举右手，对准他的脸狠狠地抽了一巴掌

    啪

    巴掌声响彻整个教室，这一刻所有的人都被惊的目瞪口呆，包括老师在内的所有人都说不出话来。

    你干什么

    赵云倾一下子站了起来，作势就要冲过来，四周黄杰的几个狐朋狗友也都一下子站了起来，大毛二毛两个黄杰的跟班甚至已经操起了自己的座椅。

    整个教室里的气氛一瞬间紧张起来，这一次所有的矛头又指向了我

    别过来。

    我没有回头地厉喝道，声音里带着严肃，被我这么一吼，包括赵云倾在内的一众学生全都停了下来，吃惊地看着我。

    被我这么抽了一巴掌，黄杰开始的时候还是木讷的样子，只是不一会儿他就抱着自己的脑子蹲了下来，浑身抽搐，躺在了地上，不停地打滚，耳朵里往外流血，一滴滴顺着他的侧脸落在了地上。

    啊，啊

    他倒在了地上，开始歇斯底里地嘶吼，看起来真是疼的不行了。

    你都干了什么

    赵云倾一把将我来开，对着我的脸同样招呼了一巴掌，我还没反应过来，脸上就传来了火辣辣的痛感，她打了我一巴掌后，立刻蹲下来抱住了样子非常痛苦的黄杰。

    而大毛二毛和一群黄杰的跟班们一下子就冲了过来，将我推到了教室的角落里，不过还没人对我动手，应该是碍于上一次我释放暴天符之后的威慑力。

    老师赶快跑了过来，她脸上也是一片惊慌，自己都吓的不轻。

    来几个同学，把，把黄杰同学抬去医务室，不要打架，你们快来帮忙

    老师一边想要制止教室里发生斗殴事件，一边又怕黄杰的身体，自己说话都有些不知所措起来。

    大毛二毛看了看我，最后还是走到了黄杰身边，将他扛了起来，想要带出教室，就在这时候，我开口说话了。

    你们要是这么把他带出去，才会真的害死他，我能救他，让他坐下来

    我皱着眉头说道。

    放屁，你什么意思

    大毛指着我骂道。

    我说的很明确了，他得的不是病，而是被人下了毒虫，你们的医务室老师一定救不了他，但是我能救他，把他带过来

    说实在的，这个我看的不顺眼的黄毛小子我是真心不想救，但是我看出他出现了问题，一方面是出于道德要帮一把，另一方面，我很想知道，这家伙到底是被什么人暗害的。会用毒虫的圈里人中国有不少，但是能对平民下手的却不多，我心中虽然已经有了答案，不过还是想确认一下。

    一众同学和老师被我的话又一次惊住了，就在大家不知所措的时候，赵云倾咬了咬牙，说道：我相信你一次，你一定要救他。

    这位学校里高高在上的公主发话了，所有人也就默认了我的话，将黄杰带到了我的面前。

    老师，麻烦你去找一下我们班

    的蒋老师来，其他人，退开三米。大毛，二毛，过来帮忙。

    听到我这么一说，任课老师立刻就跑了出去，大毛二毛则面面相觑最后走到了我的面前，其他人也一起退后。

    你们两个人，一个人蒙住他的眼睛，一个人堵住他的右耳朵和鼻子，千万不要松手，听到了吗

    我下了指令后，两个人互相看了看，还是照我说的做了，很快黄杰的头部只露出了左耳朵和嘴巴，他还是非常痛苦，一直在痛哼，而且现在不只耳朵在流血，甚至连鼻子都开始往外渗血，看起来非常渗人。

    我深吸一口气，用左手捂住了他的嘴巴，随后抬起右手，对准黄杰的左脸，狠狠地抽耳光

    啪啪啪

    一脸抽了十个耳光，黄杰的脸上肿起来一大块，两边的脸都不对称了，大毛二毛怒目圆睁，死死地瞪着我。

    而站在黄杰身后的赵云倾则捂着嘴，眼睛里露出对黄杰的怜惜，泪花在她的眼眶里打转。

    警告你，要是治不好我们老大，我们废了你

    这些富二代一个比一个横，除了耍狠就是装逼，我压根就没理睬警告我的大毛，又连续抽了黄杰五个耳光后，终于，黄杰的脸上有了变化

    我看见他左耳朵里的血液停止往外流，脖子上的紫色痕迹也在消退，很快黄杰就开始拼命地摇晃自己的脑袋，就像是吃了摇头丸一样，发疯似的拼命摇。

    抓住了别松手

    我对着大惊失色的大毛二毛喊道，两个人连忙点了点头，死死地抱住了黄杰的头。

    悉悉索索

    很快，有一些细碎的声音从黄杰的左耳朵里传了出来，接着黄杰的耳朵眼里慢慢钻出来一个黑色的小虫子，一个比衬衫纽扣还要小的黑色虫子，一点点露了出来

    就是你

    此时，我操起身边桌子上放着的一把圆规，用圆规尖尖的一头，一下子刺中了那个黑色的小虫子，令人吃惊的是，被我刺中的小虫子，竟然发出了惊人的尖啸

    啊

    这虫子的尖啸声竟然和人类有几分相似，这么一喊，大毛二毛下意识地捂住了自己的耳朵，抱着黄杰的手也松开了

    不好，你们两个白痴

    我咒骂了一声，被我刺中但是还没有死的黑色小虫子，一下子就往黄杰的耳朵眼里钻，如果让它钻回去的话，那很可能死在黄杰的脑子里，这种毒虫死后毒液会从体内外流，整个破坏宿主的脑部，也就是说，黄杰的大脑很有可能和在和黑色的小虫子一起死亡

    管不了那么多了

    我一声低吼，右拳紧紧握住，狠狠地一拳打在了黄杰的脸上，将黄杰整个人打飞了出去，撞倒了一整排桌椅。

    他也彻底失去了知觉，倒在了地上。我连忙跑了上去，果然，看见在黄杰身体旁边的地上，有一只黑色的小虫子正艰难地在地上爬行，不停地发出尖啸声，四周的学生都不敢靠近。

    这尖啸声吵的我脑袋直发蒙，此时连忙走了上去，用圆规将这只黑色的小虫子钉住它挣扎了几秒钟后，身体内流出一股黑水，彻底死亡了。

    而昏迷的黄杰此时呼吸渐渐舒缓，面色也渐渐红润起来。

    现在你们可以带他去医务室了，我刚刚那一拳好像将他的牙齿给打掉了一颗

    我站起身来，看着四周捂着耳朵，呆立的人群说道。

    大毛二毛愣了几秒钟后，才反应过来，一下子跑了过来，将黄杰背了起来，急冲冲地往教室外跑，而众多学生此时也跟着一起冲了出去。

    第一个冲出教室的当然是赵云倾，很快，留在教室里的只剩下了我，我将黑色的小虫子尸体捡了起来，这时候大叔走进了教室，表情很凝重。

    是什么毒虫

    他一边走过来，一边问道。

    我伸出手，将黑色毒虫的尸体展示给他看。

    黑色圆形，寄宿在人类的脑中，类人的尖啸声，死亡后爆出大量腐蚀性堵水，这是北疆的噬脑虫，可是怎么会有北疆的人在这里更不应该有北疆的人敢在上海对平民下手

    师傅一眼就认出了这黑色的小虫子真正的身份。

章节目录 109.一样孤单

    <

    自从李岩老头上一次带人灭了北疆钱家一个门主后，钱家却没有任何声息，甚至还约束门人尽量不要到上海来，因为通天会的总部在上海。

    但是，噬脑虫这种毒虫，据我所知，目前只有钱家的人懂得饲养的方法。

    师傅，会不会是钱家的人偷偷来上海报复，黄杰成了牺牲品

    我疑惑地问道。

    应该不会，钱家内部自成法规，任何人违反了高层的命令，都会受到很残酷的惩罚。这件事情，我晚上会找同行还有通天会的朋友查一下的，你等我消息就行，我总感觉，黄杰这次莫名其妙地被人下了毒虫，应该和赵云倾引起的万鬼暴动有关系。

    师傅一边说着，一边收走了我手上的噬脑虫，正要转身离开的时候，他瞅了一眼我的连，哈哈一笑。

    你小子被人打耳光了吧

    师傅这么一说，我才想起来，刚刚被着急的赵云倾狠狠抽了一嘴巴子刚刚急着救人没注意，现在摸了摸脸，还有点疼，心里一下子就往外冒火。

    哈哈，被女人打了啊，小子，真是丢人啊。

    师傅还故意数落我，我气的牙痒痒。

    等到下午的时候，同学们才陆陆续续回到了教室里，看见我后，一个个都有些发愣，不知道说什么，特别是大毛二毛一走进教室立刻就坐回了位子，都不敢看我一眼。

    只是赵云倾一直没回来，不用猜我都知道，这小妮子铁定是陪着黄杰去了。这里要说一说明兴学院，这所贵族学校的硬件条件，如果我告诉你，一所学校的医务室其实可以和市级医院媲美，甚至能够独立进行小型的外科手术，你会会觉得不可思议

    如果我告诉你，这所贵族学校里有网球场，游泳馆，标准的足球场和篮球场，还有一个羽毛球馆，你会不会误以为这是大学呢

    如果我告诉你，为了方便那些不愿意住宿舍，整天开着豪车来上课的富二代方便停车，学校里专门建造了地下停车库，你是不是觉得这里已经不是学校了呢

    的确，当我下午背着书包，看着那些俊男靓女，一个个搂搂抱抱，旁若无人地往回走，看着那些富二代从地下车库里开出来的豪车，最差也是百万级别的。我只有一个感觉，天杀的，真该将这学校的小屁孩们全部绑架了，这样肯定能大赚一笔

    当然，后来还真发生了这样的事情，不过那是后话了。

    我到了气派的医务室，一走进去，门口站着的值班护士立刻殷勤地走了上来。在明兴学院里，很多年轻的老师，护工，甚至是一些家境一般但是长相不错的女学生都会对那些看起来穿着打扮还不错的男学生特别的热情。

    这种热情为的当然是换取金钱和名牌。我这一身行头虽然是校服，可是脚上穿的鞋子，还有校服里穿的衬衫都是高级货，自然逃不过这些眼尖的女性的眼睛。

    同学你好啊，怎么了，哪里不舒服吗哎呀，姐姐帮你检查检查。

    这个小护士挺年轻的，约莫22岁左右，五官还算标致，穿着护士装的确对广大男性有巨大的杀伤力。不过经过了今天的毒虫事件，我满脑子都是疑惑，对于面前这个故意贴上来的女护士，心里只有反感

    我来找人，黄杰在几号病房

    我问道。

    护士立刻查了查住院表，告诉我在301病房，还想拉着我的手，牵着我上去，结果我摆了摆手，自己走进了电梯。

    到了301病房门口，透过门上的玻璃窗我看见了正在昏迷中的黄杰，不过从他的脸色来看，应该已经没有什么大碍了。

    而在他病床边守着的，正是低着头的赵云倾。

    我敲响了病房的门，很快赵云倾从里面走了出来，我看了她一眼，这个千金大小姐，满脸都是泪水，看起来很憔悴，眼睛有点肿，人因为呜咽而微微发抖。

    你，你怎么来了

    她疑惑地问道。

    黄杰情况如何

    我反问道。

    医务老师说，没什么大碍了。应该休息几天就好了。

    她说这话时，双手握在一起，尽然

    有些不自觉的紧张。

    哦，那你早点回宿舍，晚上不安全，还有玉佩记得带上，不然你要是再被厉鬼附身了，麻烦就大了，你父亲那里我也没办法交代。

    既然知道黄杰没事，我就不打算逗留，想着先回到宿舍去，加固一下宿舍附近的阵法，最近发生的事情太多，接二连三的，我是赵云倾身边最后一道防线，必须要多上心啊。

    我刚走了几步，却被身后的赵云倾叫住了。

    端木森，我，我想问你一件事。

    她难得主动向我提问，我倒是有些惊讶。

    是不是我害了黄杰我从小就不祥，和我在一切的人总是会受伤，同学，伙伴，甚至是保姆都会受伤，除了父亲，这世界上似乎没有人能够靠近我。黄杰是唯一一个受了伤害还会留在我身边的人，可是，可是如果是因为我的关系，害他连命都没有了，那我，那我就决定离开他

    赵云倾说这话的时候，似乎是下了很大的决心，我看见她眼睛里有一种悲伤，那种悲伤代表了寂寞，孤单，从小一个人生活，没人敢接近她，没人能走进她的世界。

    一个人，生活着

    这一刻，我忽然感觉到她竟然和我有几分相似，我们不都是从小就孤独着吗她是富家千金，却没人敢靠近她。我是孤儿院里长大的社会弃儿，没人愿意接近我。

    说到底，都是一个人生活着，一个人孤孤单单地长大，也都坚强地活了下来。

    我对着她微微一笑，走到了她的面前，伸出手，摸了摸她有些凌乱的头发。这一刻，这位富家千金，清纯的豪门小姐，竟然有些发呆地看着我。

    和你没关系，这个世界就是危险的，我和我师傅会找出幕后的真凶，你不用担心。

    说完，我掉头就走。

    因为，我竟然在和这小妮子对视的时候，心跳加快，不知不觉竟然有些喘不过气来这是从来没有过的情况，让我大吃一惊。

    今天，对不起，打了你一巴掌。

    她冲着我的背影喊道，我则挥挥手示意没事，随后头也不回地走下了楼梯

    又是夜晚的来临，今天我没有在房间里睡觉，而是坐在了宿舍外的楼梯上，这几天接连出事，我担心今晚也不太平，所以不打算睡觉。

    约莫到了10点多的时候，四周没什么大的动静，对面的宿舍楼里不时地传出来音乐的声音和男人女人的狂欢声，这些富二代整天在宿舍里开什么派对，其实就是寻乐子。

    我拿出手机，正想拨通师傅的电话，问问毒虫的事情查的怎么样了就在这时候，对面的狂欢声忽然间就消失了。

    除了那震天的音乐声还在继续播放，可是男人和女人的声音都消失了，就像是在一秒钟内一起消失的一般

    如果不是我留心，或许根本就察觉不到这一个细微的变化。直觉告诉我，有事情发生了。但是现在我的任务是守护赵云倾，所以即便我明明知道对面出事情了，我也不能擅离职守。

    时间一分一秒地推移，对面的音乐声一直没有停，四周却没有任何人声，我皱了皱眉头，走回了房间，悄悄打开赵云倾的房门，看见正在熟睡的她，呼吸均匀，应该是白天折腾累了，现在太疲倦的缘故，睡的很沉。

    可是，这时候我却看见宿舍外面有黄色的光芒一闪而过。

    那是师傅在宿舍外布置的法阵被攻击后才会发出的警示光芒我暗叫一声不好，今晚肯定要出事，一溜烟跑下了楼，打开门后，我看见了惊人的一幕

    在我的宿舍外面，一个巨大的黑色身影正在不停地攻击布置在宿舍外的法阵这个声音很大，但是看起来很模糊，而且身体好像很散，攻击阵法的力度也很低

    不是妖怪，也不是鬼魂

    我微微皱眉，不敢走出去，盯着这黑色的身影看。

    此时，黑色的身影又猛冲了过来，撞击在了阵法之上，阵法爆发出一阵闪光，此时我眼疾手快，手中匕首对准它猛地一刺，黑影却没发出任何惨叫只是缩了回去。

    这时候，我将匕首收回来，却看见匕首上竟然沾着好多黑色的飞虫这个大黑影竟然是黑色的飞虫组合而成的

章节目录 110.谜中谜

    <

    虫子即便是在毒，在通灵，都很难拥有很高的智慧，更不太可能听从人类的指挥，然而，现在我面前飞舞着的这些虫子，竟然可以聚集在一起，同时发起攻击，又同时后撤，这已经不仅仅是本能的关系了，我知道肯定有人在暗处指挥，如果能抓住这个指挥虫群的人，肯定就能多一条线索。

    然而，这些飞虫我也是第一次见到，虽然攻击力并不强，可是是不是带毒性，或者是不是有什么特殊的手段，我一概不知。

    虫群又发起了一波攻击，再一次冲击在了师傅布置的防御阵法上，整个阵法微微摇动，竟然有了一丝丝从根基上的动摇。

    如果这样的攻击持续一个晚上，阵法必破

    我一面打通了师傅的电话，结果，家里电话没人接，手机也没人听，黑蛋也不知道去哪里了可以说是孤立无援

    就在虫群又一次发动攻击的时候，猛然间从赵云倾的房间里爆发出一道惊人的绿色光芒，在这夜晚的天空中，闪耀出刺目的光芒。

    这绿色的光芒里带着一股正气，一下子扫中了宿舍门前的虫群，这些黑色的飞虫几乎同时落荒而逃，这些虫子似乎很害怕这股绿光中的正气，巨大的黑影一瞬间分散开，冲向了四面八方。

    我正想追出去，却看见对面的草丛里，一个人影暗暗地咒骂了一句：该死，不是玉佩已经换掉了吗该死的，耍我

    接着，一个黑影一下子蹿出了草丛，一路狂奔，消失在了我的眼前。这人应该就是操纵虫群的家伙，只是我要守护赵云倾，不能追击，黑蛋也不在，只能让他逃了。

    不 过，我心中却很奇怪，今天白天在医院里，因为我知道赵云倾的玉佩不见了，而且暂时也找不到替代品，所以我在摸她头的时候，其实手心里藏了一张小小的茅山正 气诀形成的法术，从她的百汇穴传入她当时佩戴的玉佩里，虽然她脖子上的是赝品，不过有了正气诀暂时的加持，应该能够有一定的防御作用。

    可是，正气诀里释放出来的应该是金色的光芒，而不是绿色的，而且这玉佩内的能量，不应该这么强

    想到这里，我立刻冲上了楼，想要找赵云倾问个明白，可是刚刚抬手想要敲她的房门，却又放了下来。

    算了，明天上学再问她吧，现在还是让她睡觉吧。

    我自言自语地走回了房间。

    第二天一早，我是被一阵警笛声吵醒的，接着哈欠连天的我走出了宿舍门，结果正好看见我们班级的班主任正在挨个通知，说今天不用上课，让我们好好在宿舍里呆着。

    通知到我们这里的时候，我好奇地问了一句：老师，为什么不上课啊

    班主任笑了笑，说没事，然后就走了。

    看她的样子就是有所隐瞒，这么多的警车，这么多警察，而且还是聚集在昨天我留意到有情况的前面一幢宿舍周围，肯定就是我昨晚察觉到的情况。

    正在我纳闷的时候，却看见一个老熟人站在警察中间，正是李大山

    我立刻一路小跑走了过去，拍了拍李大山的手，他一转头看见了我，顿时脸上带上了笑意。

    是小森啊，你怎么在这里啊

    我尴尬地笑了笑说：来读书的，李伯伯你怎么在这里啊

    李大山听到我的话后，居然用古怪的眼神看了看我，接着笑眯眯地说：这种富二代的贵族学校里能学到什么东西八成是你师傅让你来泡富婆的吧。哈哈

    我一下子就满脸通红，这误会可闹大发了

    哈哈，好了，不逗你了。我是来查案的，你也一起来看看吧。

    李大山招呼了两声后，将我带进了案发现场。

    今 天早上接到报案的，是这个宿舍楼里做保洁的阿姨报的案，一大早的时候，她按照惯例来打扫卫生，结果听到里面传出来巨大的歌声，还没开门就看见地上有好些死 掉的虫子，她敲了敲门后，没人开门，打里面电话也没人接。最后绕到了宿舍后面的窗台边往里一看，发现里面死了好几个人然后立刻报了警我跟着刑警大队一 起来的，一共死了2男3女，都是明兴学院的人，其中四人是

    明兴学院的学生，另一个女性是明兴学院里医务室工作的护士。

    听到李大山的话，我微微一皱眉头，护士难道是我昨天见到的那个果不其然，等我看到尸体的时候，还真的是我昨天放学后见到的那个特别热情的小护士。

    诶，这个学校里的学生，一个个不好好读书，乱七八糟瞎搞一通。

    李大山叹了口气，我则盯着尸体。

    五具尸体，死的非常奇怪，外表没有任何致命的伤口，全部死因都是失血过多而死，但是每个人的声带都被咬破了，应该说是整个喉咙都被扯烂了，这么看来，我猜测是有东西钻进了他们的嘴里，爬进了他们的喉咙，最后，吸干了他们的血。

    李伯伯，那些死虫子呢

    我急忙问道。

    在后面的证物科同事手上，我带你去看。

    李大山是知道我的能力的，这几年我们也合作了好几次，他也渐渐对我信任起来，此时听到了我的问题，立刻带着我跑到了后面管理证物的同事身边。

    就是这些死虫子。

    我结果他手上的塑封袋，看见里面放着一只只黑色，长着翅膀的小飞虫，竟然和昨天晚上袭击我们宿舍的飞虫一模一样

    我心里有了一个猜测，难道昨天晚上其实要袭击的是我们，但是一开始袭击错了人，才造成这出惨剧的

    不过，这话不能和李大山说，更不能对赵云倾说。

    李伯伯，这事情和我在这学校的委托有关系，您可以直接和我师傅联系，我这边还有事情，先回去了。

    我 找了个由头，跑回了赵云倾的宿舍里。这几天，接二连三发生的事情，出的事情也越来越严重，从一开始的夜魅攻击，再到万鬼暴动，黄杰被噬脑虫控制，赵云倾玉 佩丢失，再到昨晚飞虫杀人，我感觉，这件事情越来越复杂了，这个赵云倾就算是富商之女，可是身上怎么会招惹来这么多不该招惹的家伙

    今天，赵云倾起床特别晚，她一向是准时起床的，今天却好像很疲劳，起床之后也一脸倦意。

    我奇怪地看了她一眼，然而仅仅是这一眼，我立刻发现，不知道什么时候，赵云倾脖子上的玉佩又有了变化

    我记得明明昨天我不经意间给她加持的时候，她脖子上的玉佩虽然和真的玉佩做工一样，可是我能感觉到没有法力。

    然而，今天我看到她脖子上戴着的玉佩，竟然是那块真的也就是说，在我不知道的情况下，这个小妮子的真玉佩回来了，而且昨晚应该就是真玉佩保护了我们

    这一刻，我彻底呆立了，现在谜团越来越多，鬼王之谜，毒虫之谜，又多了一个玉佩的谜团到底是谁拿了玉佩，又是谁将玉佩还了回来呢

    你怎么了好困啊

    赵云倾打了个哈欠，看见我一脸迷茫，懒洋洋地问道。

    你的玉佩，什么时候回来的你昨天下午除了我还见过什么人没有

    我焦急地问道。

    没有啊，后来我趴在病床边上睡着了，被护士叫醒后，我看到很晚了，就回来了啊。

    赵云倾摸了摸头发，走进了卫生间。

    我紧紧皱起了眉头，肯定有问题，而且有大问题

    难道赵峰还请了别人来保护赵云倾吗也有这个可能，不过为什么请了别人不让我知道

    此时，我的手机响了，接着电话里传来了师傅的声音，而且有些急迫。

    小子，今天立刻收拾东西，带着赵云倾回家来，你那里今天不能留了，必须马上回来快

    我很少听见师傅这样焦急的口气，而且我更没想到，还要带着赵云倾一起回家。师傅没多说什么就挂断了电话，此时我看着关闭着的卫生间，隐隐感觉，师傅那里也许已经找到了事情的真相。或者说，已经查处了幕后的真凶。

    过了一会儿，卫生间里传来了一阵水声，哗啦啦

    这小妮子白天要洗澡的吗

    我疑惑地嘟囔了一句，因为住进来之后每次我起床她都已经去学校了，所以对于她这个习惯我还真不知道。

    啊

    就在此时，我听见卫生间里传来了赵云倾的尖叫声

章节目录 111.半路截杀！

    <

    一听到她尖叫，我想都没想，一脚就踹在了卫生间的门上，结果，不知道是她门没关好，还是我现在脚力确实不错。

    这一脚直接将卫生间的门锁给踹坏了，白色的大门被我踢开后，我猛地冲了进去。

    怎么了怎么了

    我惊慌地问道，刚刚接到师傅这么着急的电话，心里正发毛呢，正巧听见了赵云倾的尖叫，条件反射之下，我认为肯定是出大事了

    结果，一进门我就后悔了

    我好歹也15岁了，虽然还没成年但是也是血气方刚的时候。赵云倾是个大美女，而且是个我有些心动的姑娘，现在可好，正全身赤条条地站在我的面前。当然，该遮的地方她都遮住了，可是对于只有在杂志上看过裸女的我来说，这种正面的，几乎是零距离的香艳场面，我立刻就有了反应。

    满脸滚烫滚烫的，整个人一下子就呆住了，想要把眼睛移开，结果身体就是不听使唤。就这么看着她，眼睛都没眨一下

    你，你怎么不敲门啊

    赵云倾躲在角落里，满眼都是泪水，头发湿漉漉的，看起来可怜兮兮的样子。

    这个，我着急了

    我自己都不知道自己在说什么

    此时，一个黑乎乎的大家伙走到我身边，冲我轻轻一笑。我这时候才注意到，这个使得赵云倾方寸大乱，尖叫连连的罪魁祸首，竟然是我家黑蛋

    这货不知道什么时候从宿舍后面的窗上溜了进来，也没发声音，等赵云倾一洗澡，才发现了它的存在

    一个小姑娘，而且是一个娇滴滴的小姑娘在洗澡的时候，看见一头和小牛犊这么高的黑狼，那不吓着才怪了

    此时黑蛋悠闲地走到我身后，冲着我轻声说道：胸小了点，不过还会发育的。

    我了个去，这货铁定是和师傅混的时间久了，怎么就惹上这个恶习了而且，该死的黑蛋，看到也就算了，怎么不偷偷拍下来，给我看看呢没义气啊

    在我和赵云倾足足道歉3个小时，说的我口干舌燥，就差痛哭流涕后，她才算勉强原谅了我。而且，她也接到了赵峰的电话，同样是说明了要去我家避难的意思。

    你们最好快点上路，不然等一下就要变天了。

    黑蛋望着窗外，冷冷地说道。它是师傅派来接我们的，今天早上刚刚到，因为我不在，它怕吓到赵云倾所以才从后窗户溜进来的，结果闹出了这乌龙事情。

    赵云倾的行李那不是一般的多，在我们等赵云倾收拾的时候，赵峰派来的车子已经到了学校门口。四个黑衣保镖，加上一辆黑色的房车，直接开进了学校里。

    大小姐，请快点上车，老板嘱咐了，一定要早点启程。

    保镖接过了大包小包的行李后，丢上了车子，赵云倾才磨磨蹭蹭地和我还有黑蛋钻进了房车内，车子启动后，我们向着我方向驶去。

    只是，车子刚刚开出学校，之前还阳光明媚的天空，一下子就变了脸，乌云遮日，有大风吹来，而且开始落下雨点，不一会，就变成了瓢泼大雨，天空中还有雷霆闪烁

    房车内，我担忧地看着窗外，而赵云倾这小妮子倒是什么都没察觉，还想着黄杰的身体，一个劲地看手机。

    黑蛋，师傅是不是查到了什么东西

    我开口问道。

    现在不能说，不过我能告诉你，这小妮子惹来了了不得的怪物，这一次又是硬仗，而且一点都不比越南的那次差。搞不好，我们都要折在里面。

    黑蛋这么一说，我的心里就更沉了，听着窗外的雨声，看着已经昏暗的天空，我总觉得有些心神不宁。

    有时候，一些怨气太重的脏东西出世，会引起天气的变化，这是因为，怨气太足，甚至影响到了周围的环境变化，我知道这个道理，但是总希望今天不要真的遇上这种怪物。

    车子平稳地看了一段，从学校到我家，如果不堵车的话是45分钟的路程，一旦要上高架的话，很可能遇到堵车，而且上海的拥堵程度惊人。

    所以，我们选择不走高架，而是绕道走地面街道，只是

    这样的话，路程就变的远了。然而，就在我们拐进一条小街的时候，终于，发生了大问题

    我们坐的是房车，车子体型大，所以有时候掉头缓慢，我们刚刚驶进街道，对面迎面就有一脸黑色的轿车开了过来。

    我们这边打了灯，示意让行，结果对面的黑色轿车看见我们后，好像发疯一般冲着我们就撞了过来。我们这边掉头困难，刚刚将车子转到一半，对面的黑色轿车已经撞上了我们

    嘭

    一声巨响，我就感觉整个车子猛地摇晃了一下，赵云倾的头还撞到了前面的座椅靠背

    怎么回事啊

    她揉着自己的脑袋，疑惑地问道。

    此时，赵峰派来的保镖已经走下了车子，看来是去交涉了。只是黑蛋却在此时拉了拉我的衣服，低声说道：我觉得不对劲，等一下，要是有问题，我们下车立刻逃跑

    黑蛋的担心，在我看来有些多余了，这里是上海，大城市，人口密度惊人，就这条小小的街道上，附近也都是居民区，在我看来这就是一起一般的交通事故。

    然而，过了10来分钟，保镖还是没上来甚至因为雨声，我都听不见他们交谈的声音。

    你们坐着，我去看看。

    我一边说着，一边走下了车子，然而，我刚刚走到车门边，向着司机的方向看了一眼，司机也不见了

    我心里奇怪，四个保镖全都去和对面的黑色轿车车主交涉了吗我心里隐隐有些不安。

    此时我还没走下房车，然而，我却看见地面上，雨水在地面上形成的水流里竟然混合着红色的血液看到这一幕，我心中更加不安。

    没有敢直接下车，我从腰包里摸出了暴天符，握在手里，才走下了房车。大雨铺天盖地地落下来，暴天符我放在口袋里，生怕淋湿了。

    这一刻，天地间只有雨水落下后击打地面发出的噼啪声，以及我们房车的引擎声。我朝着前方看去，地面上倒着四个人，四个身穿黑衣的男子，正是赵峰派来接我们的四个保镖。血水就是从他们的身体上流出来，顺着雨水，流过我的脚边。

    四个人，都死了

    我大吃一惊，急忙跑了上去，看见四个人无一例外，脖子上都有一道长长的刀痕，是被人用长刀割断了动脉的手法很快，刀应该也很锋利。

    啊

    这时候，车内传来了赵云倾的惊呼。

    嗷

    还伴随着黑蛋的怒吼声。

    我没有停留立刻跑了过去，在房车的另一边，一个男人浑身都是鬼气，手中握着一把长长的砍刀，长相很平凡，但是面色铁青，而且眼珠子只有白色

    我一看便知，这家伙被厉鬼附身了

    我另一只手立刻从腰包里摸出镇魂符，施法后，猛地掷出，镇魂符在天空中爆开，散发出道道金色的光芒。

    只是，我却第一次看见，镇魂符的光芒竟然会被鬼气吞噬那些浓郁的令人恶心的鬼气竟然将镇魂符的金光一丝不剩全部吞没了

    阴阳代理人，你最好不要插手我的事情，否则，我会杀了你，奴役你的灵魂，让你永世不得超生。

    对面的男人开口说道，声音很低沉，但是却好像是无数个声音叠加在一起，听着非常不舒服。

    你是谁为什么要来袭击我们

    我大喝一声，对方连镇魂符都不怕，一看就是硬茬子。

    如果不是我本体无法降临人间，只能分出一丝魂体来到人间附身，你们根本没有任何活路可走。

    他刚刚说完，便一拳打在了房车上，我看见房车的车身上立刻瘪下去了一大块

    我心里知道，厉鬼刚刚附身，不可能发挥太多的力量，因为会不适应，但是他现在一拳就能打瘪汽车外壳，这等怪力，相信其体内的那一丝分魂的力量一定无比惊人

    你到底是谁

    我在雨中大吼，大雨已经打湿了我的头发和上衣。

    这一刻，我听见了他那古怪的声音，又一次传来。只是这一次，听见他的话后，我握着灵符的手都在微微颤抖。

    我乃阴间十大鬼王之一，青火。

章节目录 112.实力悬殊

    <

    大雨中的上海街道，不知道是不是因为下雨的关系，所以路上竟然没有人，甚至连辆车都没。雨水顺着我的头发流进脖子里，上身都被淋湿了，我用手护住了 腰包，但是还是无法阻止腰包里的灵符全部被打湿了。背上冒出丝丝凉意，然而，最让我感到寒冷的是我面前的这个男人，或者说是我面前这个被鬼王青火附身的行 尸走肉。

    青火之名，最早出现于一本汉朝的名曰：灵怪传录。

    此书是一名我们圈子里的前辈方士所写，很难读懂，而且里面的记载很多都不正确，传到如今，很多内容都已经失传了，甚至直接变成了残篇。

    不 过其中却有对于青火的记述，说它曾经为一阴魂，偶然间漂流到人间，居无定所，浑浑噩噩。然而，有一天，却无意中到了古代长平，也就是如今的山西高平附近， 看见地面上战魂无数，冤魂肆虐，它只是一个小小的阴魂，本想避开，然而却被拉入了战魂中，机缘巧合之下，竟然吸收了四周数千个战魂的魂力，进行了颇为奇怪 的融合，最后化身鬼王。青面白发，身高十米，长有獠牙，浑身散发出青色的鬼火，所过之处，哀横遍野，生灵涂炭。最后，出动百名方士，联手释放破魔大阵，但 是依然无法将其击杀，最后封入了长平地下。

    长平这地方从古到今都不是一个善地，当然，从长平之战赵国被坑杀40万人，到如今也已经数千年的时间了，看似已经风平浪静。

    但是，我们都知道，这地方每年都会有佛门高僧组团去超度，其下的战魂一旦暴动，将会真正的祸国殃民。

    而青火只是吸收了其中数千名战魂，就已经非常了不得，本命魂体被封入阴间无法再到阳间，但是如今竟然借助分魂之术，出来为祸，此等手段，比起之前遇到过的千古一帝嬴政之魂也不遑多让了。

    你很紧张吗

    青火看出了我的紧张，嘴角露出一丝沉沉的阴笑。

    不能否认，现在的我手心一片冰凉，心跳的非常快，我甚至都能感觉到我两腿在微微打颤。

    我只是要这个女孩，只要你不要挡我的路，我可以不杀你。否则，我会让你像身后那4个人一样，死在这大雨里。

    青火一边说着，抬起手，又是一拳打在了房车上，这一次，巨大的房车整个都在摇动。

    滚开

    黑蛋试图攻击青火，但是却并不奏效，而赵云倾已经吓的花容失色，连走路的力气都没有了。

    哦我竟然没有注意到，这里还有一只黑狼妖啊，真是少见啊，身为一个妖族，竟然在保护人类。不过，即便你是妖又如何一样要死

    青火这一次对着房车一通猛捶，车身上出现了一个个拳印，整个铁皮都已经开始扭曲变形。

    小森，想点办法，快啊

    黑蛋想要带着赵云倾下车，但是身子刚刚一动，就立刻因为车子摇晃而摔倒在了房车内。

    现在情形异常危机，首先是必须让赵云倾和黑蛋下车来，不然在车子里就等于是在一个巨大的笼子里，根本逃不掉。

    握着口袋里唯一一张还没被打湿的暴天符，这是我现在不需要念咒，就能发动的最快的攻击方式。

    阴阳代理人，我劝你打消了进攻我的念头，不然，你会死的很惨。

    青火一直在警告我，但是一直不对我出手，这让我感到奇怪，它明明拥有巨大的力量，和残暴的个性，此时根本不需要来威胁我，直接弄死我不是更简单

    此时紧张的我渐渐沉下心来，专注地看着面前的青火，果然，发现了问题所在

    它的鬼气此时竟然非常微弱，我一直以为它是收敛了鬼气，因为刚刚它甚至将我的镇魂符都吞噬了，可是现在仔细一观察，它的鬼气的确是变弱了，应该是刚刚一瞬间消耗的太多，所以我的镇魂符还是有效果的

    没有了鬼气的厉鬼，那就是一个没了牙的老虎，只要不要被它手里的砍刀和那一身的怪力打中，我就能和它斗上一斗。

    想到这里，我终于动了起来，踩着地上的水塘，冲着厉鬼一路狂奔而去。

    哼，找死

    青火脸上露出了震怒，反手一刀对着我脑袋就劈了下来。我一个转身躲开后，裤子口袋里，暴天符微微闪了下亮光，顿时我整个口袋里装满了十几把匕首，右手连忙从口袋里拔出了一把匕首，对着青火狠狠刺了过去。

    噗

    青火附身的肉体已经死亡，此时皮肤缺乏弹性，被我一刺，整把匕首都没入了它的皮肤里。青火大怒，抬起脚向我踹了过来，我仗着自己身子灵活，往地上一滚，溅起了一片水花，躲过了青火的攻击后，再次从口袋里拔出一把匕首刺进了青火的腿上。

    两把匕首命中，青火甚至连我的衣角都摸不到，这下子，这位阴间的大佬可是彻底暴怒了，放弃了房车，开始转过头专心地盯上了我。

    黑蛋，快点带赵云倾下来

    我赶忙大喊道。

    黑蛋也不含糊，带着赵云倾一下子就冲下了车子，躲到了对面关着门的商店招牌下。黑蛋想要冲出来帮忙，但是却被我厉声喝止了。

    守着那小妞，要是被别的厉鬼或者妖物钻了空子，那就糟糕了。

    此时的我，浑身已经彻底湿透了，甚至眼睫毛上都是雨水，双手握着两把暴天符所化的匕首，整个人紧张到了极点。

    我不可能在此时发动无名法阵，因为这个过程实在太长了，还没等我真正发动阵纹，我的头就被它砍下来了。但是，我会的大法力的法术又太少了，面对面前的青火，即便它仅仅是一丝分魂，可是这能耐也比一般的厉鬼还要强。

    大雨落在我们的四周，地面上都是雨水，或许没人会相信，在这上海的街道上，会有人在生死搏斗。

    赵云倾，打电话给你爸爸或者我师傅，求救

    我试着让赵云倾打手机，然而这小妮子竟然一脸窘态。

    我，我刚刚发消息给黄杰，手机没电了

    听到她的话，我简直就想狠狠骂她一顿，我的手机倒是在口袋里，可是早就被我刚刚就地一滚加上淋雨给弄坏了。

    小家伙，我给你最后的一个机会，不要逼我。

    青火举着砍刀，身上的鬼气竟然在一点点的恢复，我知道现在情况对我来说是越来越差了，必须速战速决

    我一声爆喝，整个人高举两把匕首，冲着对面的青火再一次主动攻了过去只是，这一回，我出现了一个重大的失误

    我穿的是新买的球鞋，新的球鞋都会有一个毛病，一旦走路多了，或者是甩动多了，鞋带就总是自己松开

    结果就在这一次，我准备避过青火拳头的时候，身子刚刚一转，还没转到位，就看见青火一脚踩住了我的鞋带，我整个人一个踉跄，身子一下子就往下倒

    青火此时抬起一脚，正好踹在我的肚子上，我立刻感觉到自己好像是被炮弹打中了一般，身子被踢的腾空而起，人在空中的时候，嘴里就喷出了大量的口水，最后整个人重重地摔在了远处的地面中，我足足被踢出去10多米远

    倒在地上后，我想要立刻站起来，然而整个手臂都没了力气，趴在地上的时候，整个胸口先是发闷，就好像喘不过气来一样，接着能喘上气了就是剧烈的疼痛，随后我感觉自己喉咙口有些液体在涌动，很腻的感觉，我张嘴一口将喉咙里的液体吐了出来，定睛一看，竟然全是血

    端木森小子

    黑蛋和赵云倾大惊失色地喊叫道。

    小 家伙，刚刚我的鬼气还在恢复，给了你机会让你离开，你却没有好好把握，现在我的鬼气恢复了，你想走，可就走不了了。不过，你小小年纪就如此勇敢，还算不 错，比很多你们圈子里的老家伙好多了，有些人听到我的名字就逃走了。为了你这份勇敢，我可以用我的青色鬼火，送你一个痛快。

    这一刻，倒在地上的我，看着对面的青火，左手手心之上，有淡绿色的鬼火冒出来，这火焰即便在雨中都没有任何影响，散发出的不是温暖，而是一种让我恶心的感觉。

章节目录 113.灵魂中传来的疼痛！

    <

    我艰难地从地上站起来，握着匕首的双手一松，连匕首都握不住了。两条腿就像是装了个马达，自己会抖动一般，我想要控制却都控制不住。

    望着对面的淡绿色鬼火，脑中甚至已经能够想象，这火焰灼烧在我身上的感觉。

    鬼火，分成两种，一种为真，一种为假。

    假的鬼火，便是所谓的科学探秘中解释过的，是磷在空气中自燃后的效果，看起来好像悬挂在虚空中很突兀的样子，实际上不过是自然现象而已。

    然而，如果你认为，世界上没有真的鬼火，那你就错了。

    在阴间，鬼火并不少见，但是一般是呈现深颜色的状态，例如你看在鬼市内负责照明的就是颜色非常深的绿色鬼火。然而，颜色越浅，鬼火的效果就越是惊人，就像我面前的青火手上的淡绿色鬼火，这鬼火即便是在雨水中都不会被浇灭。

    被鬼火烧着的人，一般来说会非常痛苦，这种痛苦不是因为身体上的灼烧感，而是因为鬼火烧的是心，淡绿色的鬼火会围绕在你的心中，不断地对你的心灵进行强有力的攻击，就像是在撕扯你的精神和灵魂。

    这种非人的感觉，如果附加在一个正常人的身上，几秒钟的时间一个正常人就会立刻变成白痴。

    我不自觉地往后退，不是我天性懦弱，这是一个人正常的反应。

    送他一程。

    青 火手掌一抬，淡绿色的鬼火直冲我而来，我想要转身逃跑，可是腿脚根本不听使唤，我就这么看着自己被淡绿色的鬼火打了个正着，这火焰没有点燃我的衣服，却像 是有智慧一般钻入了我衣服的内里，我就这么看着它消失了，然后疯狂地将外套脱掉，接着是衬衣，最后，在这冰凉的雨水之下，我光着上半身，雨滴落在我的皮肤 上，我浑身不停地打着寒颤。

    只是，此时我的眼中，看着的却是那一个小小的淡绿色鬼火，慢慢地钻入了我的身体内，没入了我的皮肤下。

    接着，数秒钟内，我没有任何异样，只是感到寒冷。我开始不断地揉搓自己胸口的皮肤，甚至不断点自己上半身几处大穴，想要将鬼火给逼出来，可是无济于事，它就像是消失了一般，彻底不见了。

    准备好了吗

    此时我听见对面的青火对我诡异地微微一笑，接着抬起手，打了个响指。

    一秒之后，我听见自己沉重的心跳声，接着我好像能够看见自己的灵魂了一般，剧痛，在此时像我袭来

    毫无征兆，毫无防备，在这一刻，我感觉到了巨大的疼痛，这些痛感直刺我的大脑，甚至比无名法阵带来的痛感强烈上百倍

    这一瞬间，我似乎看见自己的灵魂被人狠狠揉捏在了一起，浑身的力量就像是被抽掉了一般。我一下子就跪在了地上，脑子里一片混乱。

    心 里就像是有一把尖刀，不停地在割裂我的魂魄，这种非人的痛苦，让我陷入了昏厥，然而，昏厥还没过去几秒钟，我立刻回被雨水浇醒。接着痛感又会如同潮水一般 涌来，我又会陷入昏迷，周而复始，我甚至感觉身体已经和我的灵魂分离了，这种从魂体上直接传来的疼痛，比任何肉体上的痛感都要剧烈。

    我甚至连惨叫的力气都没有，就像一条癞皮狗一般趴在地上。

    嘴里不断地往外面吐血，依稀能够看见全身的皮肤开始变成淡绿色，并且似乎变的越来越薄，肌肉，骨骼，每一寸的皮肤就好像是随时随地都会被彻底毁灭。

    我这时候才明白，鬼王的力量的确深不可测，我也才明白，鬼火的力量如此霸道。

    小子

    我看见躲在广告牌下的黑蛋和赵云倾，黑蛋的脸上布满了杀意，但是却不敢出手，而赵云倾则捂着自己的嘴，看着趴在地上，生命已经快要到达终点的我。她说不出话来，眼里有水落下来。

    脑袋已经开始麻木的我，思维一片混乱，我甚至还在猜测，她眼睛边的水是泪水还是雨水。

    快走，快走

    我艰难地开口，对着黑蛋说道，声音很轻，但是我知道耳尖的黑蛋一定能听见。我心里越来越着急，我知道，自己肯定要死在

    这里了，但是黑蛋和赵云倾一定要逃走。

    就在我想第二次开口的时候，青火却一脚踩在了我的头上，大脑已经开始麻木的我此时甚至都感觉不到他踩我头时候的力道。

    小子，乖乖死吧。

    青火似乎是失去了耐心，挥起自己手上的砍刀，对着我的脑袋狠狠劈了下来。我看见雪亮的刀身上闪过一丝寒光，下一秒，我知道，自己的脑袋就要和自己的身体搬家了。

    电影里说，如果刀够快的话，人在死的时候还会有几秒大脑潜意识的反应，也许，我还能在死的时候看看自己的身子。

    吼

    就在青火的砍刀落下来的一刻，我看见黑蛋猛地冲了过来，用头一下子撞开了我面前的青火，青火毕竟只是分魂附身的状态，身子还不能和黑蛋相比，被黑蛋一撞，顿时一个踉跄，倒在了地上。

    此时，黑蛋一口咬住我的衣服，将我死命地往后拖，拖到了广告牌下。

    小子，撑着点，蒋天心会带人来救我们的，我们这么长时间还没有回去，肯定会有人来的，你撑着点。

    黑蛋对我焦急地说道。

    赵云倾蹲了下来，想要用手扶住我低下的头，可是她刚刚将手放在我的下巴上，立刻吓了一跳，因为我的嘴边，脖子上，衣襟前全是血

    这么多血，你，你怎么会流了这么多血

    赵云倾虽然从小见到鬼怪，可是毕竟是富家千金，哪里见到过这么惨烈的场面，当场就吓坏了，腿一软，坐在了地上。

    青火从地上爬了起来，他的肉身在刚刚被黑蛋撞了一下后，此时胸口也塌陷下去一大块，显然是骨头被黑蛋撞断了，不过他却毫不在意，依然一步步走到我们的面前。

    小妖怪，你这么希望救这个人类，那我就来加速他的死亡，我的青火会将他的灵魂烧的一丝都不剩，甚至连投胎的机会都没有

    青火慢慢伸出右手，食指和中指一起点出，点中了我之后，刚刚已经麻木的痛感此事再次袭来鬼火的灼烧力量又加强了好几倍，我整个胸口就好像是要爆开了一般，开始在地上不停地翻滚。

    疼，疼

    我低声地说道，捂着自己的胸口，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴里都开始往外流血，这些血混合着雨水流了一地。

    哈哈，杀了你们之后，看谁还能保护这个女人

    青火手中又变了一下法决，我的疼痛再次加强，整个胸口全部都变成了青色，甚至已经有焦味冒了出来，此时此刻，不仅仅是我的灵魂甚至我的肉体也开始被破坏了。

    黑暗，终于在此时此刻彻底笼罩了我。

    昏迷也许对我是一种幸运，因为可以让我摆脱疼痛的死去。

    只是，我是如此的讨厌黑暗，讨厌这包围着我的孤独。

    我看见自己站在一片没有光的世界里，环顾四周什么都看不见。

    终于，还是死了吗

    我微微一笑，却看见，黑暗的空中慢慢变化出一团淡绿色的火焰，正是青火施展的鬼火。我知道，只要这团鬼火将此时的我烧死，我的本体将彻底死亡，因为现在的我应该算是灵魂状态了。

    来吧，给个痛快。

    我张开双手，迎接这最后的灼烧，鬼火一点点飘向我，慢慢地触碰到我的身体。

    只是，这一次，我却看见这团强大的鬼火，竟然在触碰到我身体后，一下子变的非常惊恐，接着不断地后退，想要逃离这片黑暗的世界。

    它就像是看见了一个可怕的生物，非常非常地畏惧我我自己都吃了一惊，转过头，却看见背后的黑暗中映出了一个巨大的字。

    天

    这一个字是白色的，如同悬挂在黑暗中一般，非常巨大，但是又看起来很不真实，和我身上那个奇怪的无名法阵有几分相似，我想要接近它，但是就在此刻，我感觉自己的灵魂猛地一震。

    接着，我睁开了眼睛，看见自己依然躺在广告牌下，对面依然是下雨的街道，以及满是血水的地面。

    而青火鬼王，此时满脸的吃惊，看着自己手心里漂浮着的淡绿色鬼火，喃喃地说道：怎么可能我的鬼火，怎么会如此畏惧你

章节目录 114.天雷滚滚

    <

    我竟然没死竟然醒了过来

    这么扯淡的事情居然又发生了，每次我都死不掉，我看看自己的胸口，青色的痕迹已经消失了，而且，我那种灵魂灼烧的痛感也消失了

    也就是说，这该死的鬼火没弄死我

    我差点没笑出声来，一个劲地摸自己的身子，还不断地敲打自己的胳膊和肩膀。

    哈哈，我果然是神人，怎么弄都弄不死我啊哈哈

    我一边笑着一边想从地上站起来，结果身子刚刚立起来，立刻一软，又倒了下去，浑身竟然没有一点力气。

    娘的，忘记了，就算鬼火被我莫名其妙逼出来了，可是我刚刚还是挨了这鬼东西一脚。

    我嘟囔了两句，扶着背后商铺关闭着的卷帘铁门，慢慢站了起来。胸口还是有痛感传来，应该是被刚刚踹了一脚的关系，腹部也是火辣辣的痛。

    不过至少现在的我小命算是保住了。

    小子，你居然没死

    黑蛋站在我身边，那叫一个吃惊，简直就好像是认定我死了一般，我看见它脸上那股子震惊的模样，就像伸手捶它脑袋，不过现在实在是没什么力气，所以忍住了。

    对面的青火玩弄着手上的绿色鬼火，表情有些凝重，似乎是还没反应过来，为什么他的鬼火会自己从我的身子里跑了出来。

    有意思，真是有意思，真是没想到，在这里居然会遇到一个不怕我的青火的人，不过，即便如此，要除掉你也不是什么难事。

    青火一边说着，一边就举着砍刀准备冲过来，身上的鬼气化作巨大的黑影铺天盖地地罩了下来。

    此时，我望着天空中渐渐弥漫过来的黑影，无意中却看见了天上云层中不断闪烁的雷霆，今天的上海莫名其妙地迎来了一场大雷雨。

    雷电，是这世界上破坏力最惊人的力量，也是最难操控的力量。

    很多道士，特别是茅山一派的道士，却希望能够借助这大自然最大的利刃来为人类所用，于是他们研究并且发布了很多关于雷电的法术。

    我对雷电的法术不熟悉，唯一会的，是一种非常无聊而且没用的法术，叫做引雷术。

    所谓的引雷术，就是在下雨天的时候，特别是有雷霆闪电的时候施展，一旦施展之后，并不能制造闪电，只是将大自然的雷电吸引下来，类似一种牵引的手法。雷电被吸引下来后，需要别的法术才能控制。

    但是，我会的只是引雷术，根本不会操控雷电的高级法术。

    正在我准备打消利用天雷的念头，想着找空档背水一战，释放无名法阵之际，我却看见了之前插在青火肉身上的那两把匕首，现在这两把匕首还没消失，暴天符幻化的匕首，一旦击中了目标，会延长一定时间的幻化时间。

    所以，虽然现在我口袋里的匕首都消失了，可是这两把插在青火身上的匕首还是存在的

    天雷，铁制的匕首，一地的雨水

    我的脑子开始爆发出一个疯狂的计划，一个也许是此时此刻唯一能用的方法。

    我看了看我们的脚底下，因为有广告牌遮挡，我们三个的脚边是没有雨水，完全干燥的。

    黑蛋，赵云倾，你们两个听好了，等一下我会引动天上的雷电落下来，你们记住千万不要触碰后面的铁门。千万记住

    我压低了声音说道，此时鬼气虽然遮蔽的非常缓慢，但是青火已经举着砍刀冲到了我们的面前，因为畏惧黑蛋的肉体力量，所以他也在等，等待鬼气彻底落下后，接着鬼气的掩护，将我和黑蛋全部杀死。

    这正是我的好机会

    我双臂前伸，两只手捏了莲花法决的手势，双手靠拢在一起，表情严肃，开始施法

    茅山之术，引雷之法，承九天应元雷神普化天尊之名，天雷速速招来助我一臂之力天雷，降临

    我双手猛地指向天空，这一刻，上海的天空中，一道道雷电开始加速了出现的频率，雷声隆隆传来，我们的头顶上乌云快速凝聚在一起，最后形成了非常浑厚的一大片。

    这一刻，天空中一道巨大的雷霆急速落下，黄色的雷霆一下子劈下，声势惊人，威势几乎滔天

    这雷电一落下来，但是却劈在了青火的身边，竟然没打中我当时那叫一个郁闷啊，引雷术就是这点不好，根本无法控制雷电。

    所以，即便雷电落下来了，也无法控制落点。

    只是我这一次乌龙事件，青火也知道了我的意图，此时他不等鬼气全部展开，就举着砍刀冲了个过来，一下子就冲到了我的面前。

    黑蛋此时整个身子一跃而起，四足发力，准备顶飞青火，却被我制止了

    我一把将赵云倾脖子上的玉佩给扯了下来，这玉佩到现在为止还没发挥过用处，在我看来此等玉佩估计是要等主人受到纯粹的鬼魅或者是邪气威胁的时候才会发动，青火是附身在人类身上，所以这玉佩压根就没有反应。

    我将玉佩往空中的鬼气里一扔，果然，这块法力强大的玉佩刚刚接触到鬼气，立刻爆发出了夺目的绿色光芒，一下子将四周的鬼气全部扫荡开，甚至还照在了青火的身上，青火顿时惨叫一声，连连后退，身上散发出淡淡的黑气，现在是受了伤。

    玉佩此时从天上落下来，掉在了地上，赵云倾想要去捡，却被我一把拉住。

    此时青火被打退，鬼气被扫荡，我们第一次占了上风，这也是我第二次施展引雷术的机会

    我深深呼吸，心里默念：一定要打中，争气点，一定要打中啊

    青火也不是吃素的，这一刻，反手想要拔掉自己身上的匕首，不过两把匕首已经插进了肉里，和肌肉纤维搅在一起，哪里是那么好拔出来的。

    即便是青火拥有怪力，拔出来的时候，也要废一番功夫。

    茅山之术，引雷之法，承九天应元雷神普化天尊之名，天雷速速招来助我一臂之力天雷，降临

    我再一次施展引雷术，天空中的乌云中，第二道天雷轰然落下，速度快到了极致，我只看见眼前光芒一闪，接着便是青火惊人的惨叫声。

    我勉强在张开眼睛，看着面前的青火身上不断地冒出黑烟，整个人跪在地上，浑身有焦味冒出来，最后甚至还有一股烤肉的香味，这活脱脱就是靠人肉啊

    电击的过程持续了十来秒，最后，当电击结束后，我看见青火的肉身普通倒在了地上，雷电从地上消失不见了，而一个黑色的身影慢慢从肉身上飘了出来。

    这黑色的身影带着巨大的怨念和仇恨，漂浮在空中，死死地盯着我。

    黑蛋见状，立刻跑了出去，一口叼住了地上的玉佩甩给了我，我一把握在手上，对准了天上的黑影。

    大雨依然在下，天空中依然传来隆隆的雷声，这条无人的街道上一片昏暗，黑影看着我们三个。

    阴阳代理人，很不错，但是，你能够阻挡我一次，但是第二次，第三次呢等我座下的鬼将来找你的时候，它们会将这个女孩带给我，也会将你们全部杀死。小家伙，你要记住，你的命运已经注定了，死亡距离你并不远。

    黑影渐渐消失不见，那种怨念的感觉也慢慢散去了。

    这一下，我彻底瘫软在了地上，一点力气都没有了，很快这条刚刚没人的街道上渐渐有了行人，当一个女士看见街道口一地的尸体后，立刻尖叫起来，随后还报了警。

    5分钟后，有警车到了，将我们全部带走了。

    只是，令几个民警疑惑的是，为什么我这个看起来只有十来岁的小家伙，被拷上了手铐，可是脸上竟然是微笑的，还对他说了一句：警察叔叔，你怎么才来啊

    当然，我们不可能在警察局停留很久，赵峰很快就来了，并且将我们顺利地带了出去，而死掉的四个保镖和那个被青火附身的倒霉鬼，全部用别的说法对外公布。

    内容大致是：上海发生突发性雷暴天气，一道闪电击中了一个行人和一辆失控的汽车，汽车上的四人被甩出了车外，碎玻璃划破了他们的动脉，失血过多而死，而这个行人则是点击死亡的。

    当然，这个内容非常扯淡，不过哄骗无知的民众还是可以的。

    只是，当我和黑蛋带着赵云倾返回的时候，黑蛋忽然没来由地说了一句：雷电不是打至高点的吗四周的楼房和天线没打中，怎么会打中青火呢

    听到它这么一嘟囔，我整个人一愣。

    我心里隐隐有一种猜测，也许这一次我们得救，和上次赵云倾的玉佩被换回来，都是有高人暗中出手相助的。

    不过想归想，我们还是回到了我家里。

    我家比较小，委屈你了。

    我尴尬地对千金小姐赵云倾说道，一边打开了房门。

    结果，我一开门，却看见了老高，只是这一次的他浑身是伤，倒在我家的沙发上，而师傅正在为他疗伤

章节目录 115.落入狗窝的凤凰

    <

    老高并没有找到铁山前辈，至于他是不是真的去找了，还是自己躲起来了，我不知道。不过他的确是被一个北疆的高手给偷袭了，被数十只白齿虫差点咬死，最后还是因为这场突入起来的雷雨，才保住了他的一条命。

    白齿虫，通体雪白，大小和一个鼠标差不多大，有巨大的前齿，这些前齿上布满了锋利的尖刺，甚至能够将铁皮咬断，很是厉害。但是，白齿虫喜欢干燥的土地，它们讨厌潮湿。

    而且，在北疆饲养白齿虫可不是什么清闲的活儿，因为白齿虫是需要以血食来喂养的，而且是群居动物，最少是20只一窝，最多的甚至可以达到上百只，所以消耗的血食非常多，一些北疆小的家族都养不起白齿虫。

    而袭击老高的，根据老高自己说，至少有三十只，这么看来，矛头又一次指向了北疆钱家。

    这下子家里热闹了起来，平时我和师傅一人一间房，黑蛋就睡在客厅里。结果现在多了两个人，老高身受重伤，肯定一人一间房，赵云倾是千金小姐，肯定也要一间房。那我和师傅只能挤在客厅里了。

    师傅为我简单地看了一下胸口的伤势，最后确认骨头还好没断。

    大叔，今天我们遭遇鬼王青火了，我差点死在他的手上。甚至我还中了他的鬼火攻击，但是好像我的身体很特殊，似乎灵魂特别强韧，我还看见一个巨大的天字，在我的灵魂世界里飘动。

    我说到这里，师傅替我包扎的手忽然间停了下来。

    随后大叔对我笑了笑说道：每个人都有自己的秘密，我也有，你肯定也有，不过既然是自己的秘密，就不要对别人说。你的身体的确有些特殊，不过大叔也在帮你查。

    大叔这些话一听就是在敷衍我，不过没办法，师傅这人嘴巴太严实，他不想说的，你怎么问他都不会说，他想说的，你不用去问，他都一定要说给你听。

    等替我包扎好后，一群人围在了一起。

    蒋老师，你让我住到你家里来，是为什么啊

    赵云倾还是习惯叫大叔老师，大叔倒是一脸阳光灿烂，特别是被一个美女胚子这么甜甜地喊，他乐的不行。

    等明天一早你爸爸来了，我会告诉你们的。现在还不是时候，这几天你就和我们睡在一起，你的行李，等一下我会拜托我在警队里的朋友送过来。这几天，你要委屈一下了，我们这家和狗窝似的，平时我让这臭小子收拾，他总是不听，诶

    大叔说了两句就怪到了我头上，他自己从来都不管，袜子总是一个在床上，一个在床下的

    哦，蒋老师您今年几岁了60多了吧看你满头白发的，一定是很操劳吧

    赵云倾此话一出，在场的所有人都哈哈大笑起来，甚至连一张臭脸的黑蛋都难得地笑了。大叔的连一下子难看的不行，尴尬地摸了摸自己的脑袋。

    这个，我今年只有30多，长的比较老，哈哈

    他这么一解释，我们笑的更欢了，老高笑的甚至连自己身上被白齿虫咬伤的伤口都快开裂了。

    啊，我说错话了。

    赵云倾疑惑地看着我们，小脸红扑扑的。

    好 了，不扯淡了，今晚开始，每晚都要轮流值夜，今天先从小森开始，老高伤还没好，不过等你伤好了之后还是要跟我们一样，轮流排班的。从今儿起，所有人都必须 提起精神来，我相信你们都明白我们惹来了什么不得了的家伙了吧。这件事情，已经震动了整个灵异圈了，事情闹的很大，你的爸爸也在想办法，我们这里的压力目 前是最大的，特别是晚上，一旦进入了夜晚，鬼王的势力，北疆的势力都会来进犯，我已经在房子的周围布置了三种阵法，第一重是辟邪阵法，用来防止厉鬼入侵 的，第二重是绝生阵，所有带有杀气的生物踏入此阵后会立刻遭到攻击，第三重是迷阵，任何走到我们门口但是没有经过我们认可就开始攻击房子的人，会立刻陷入 迷阵之中，同时会有闪光警示我们。赵云倾一定不能被抓走，这也许是我接到过压力最大的委托了，因为我这一次不是主动出击，而是全程被动防守。

    师傅这一番话一说出来，场面上顿时有一些紧张。每个人大气都不敢出一声，我心中正在盘算着，晚上我第一个开始值班，要是发生了状况是不是能够应付。

    就在，所有人都很凝重的时候，却传来了一声奇怪的声音。

    咕~~~

    我们所有人都立刻紧张地站了起来，环顾四周

    ，以为有人来进犯了。

    结果这时候赵云倾这小妮子默默地举起了手，尴尬地说道：蒋老师，是我，我，饿了

    夜晚如期而至，我坐在客厅里，师傅和黑蛋在客厅的后阳台铺了一层席梦思，一人一狼混混大睡，最让我受不了的是老高这家伙睡在师傅的房间里，鼾声如雷，那叫一个吵杂，而且是那种绝对此起彼伏的状态。

    要是有个耳塞之类的就好了。

    我叹了口气，手中的毛笔轻轻一勾，一张新的镇魂符画完了，随后默默念决，伸手一指面前新的符纸，随后整个符纸立刻飘了起来，在我面前散发出淡淡的金光，最后重新落回了桌子上。

    诶，真是累啊。

    我看着桌子上画完的20多张镇魂符，以及10张从师傅那里抢来的暴天符，心里总算是有了点底气，腰包是彻底湿了，里面的符纸也全部都报废了。

    此时，我却听见我的房门打开的声音，接着我看见赵云倾穿着睡衣，慢慢地走到了客厅里。

    怎么了

    我开口问道。

    这个，我晚上习惯喝一杯水，能给我一杯水吗

    她的这个习惯倒是和我一样，我笑着点了点头，走进厨房倒了杯水给她。等我出来的时候，看见她站在桌子边上，望着我桌子上的镇魂符发呆。

    怎么了是不是我的床不舒服没办法，这里比较简陋和你家不能比，你只能屈就一下了。

    我将水杯递给她，笑着问道。

    啊，不是的，是因为隔壁的高伯伯打呼噜太响了，而且我也比较担心黄杰，所以没有睡着，手机还在充电，要是早点能充好电，给他打个电话，发个短消息就好了。

    赵云倾还真是痴情啊，不过为什么我听到她如此挂念黄杰，心里会微微泛酸呢我微微皱眉头，这种感情不应该出现在我的身上啊。

    你这是什么灵符啊我看你又能变匕首，又能放金光的，还能召唤雷电，你是不是会魔法啊

    赵云倾笑嘻嘻地问我，说实话，我从未见到过这个女孩子如此轻松的和我交谈，她对我来说，只是一个如画中的清纯女子，对于其他人来说，她是一个不能接近的高贵公主。

    我看着面前的她，黑色的头发虽然有些乱，但是发质真的很好，和电视里的洗发水广告拍出来的效果似的，她不爱化妆，但是皮肤如水，不爱穿张扬的衣服然而打扮的简单但是脱俗。

    我心里没来由的想，也许再过5年，她就会出落成，我真正无法企及的高贵存在，而我还只是一个小小的阴阳代理人，整天和肮脏的鬼怪打交道，生死搏命。

    我不知道为什么，过去，我从来未想过这些问题，但是五年之后的我，却多了很多心事。

    你怎么了

    赵云倾看见我发愣，推了推我。

    我一愣，随后笑着摇了摇头，说道：我不会魔法，我用的是一些道术和法术，不过需要通灵体质才能施展，你也可以的。你试试看，咬破手指，将血滴在这灵符上。

    赵云倾被我这么一说，也是好奇心大起，皱着眉头，咬破了自己的大拇指，挤出一滴血落在了我新画的镇魂符上，整个镇魂符立刻飞了起来，散发出道道金光，盘旋在我们头顶上，几分钟后消失不见。

    哇好厉害啊

    赵云倾竟然玩心大起，也不怕疼，将我的镇魂符一张张给弄的飞了起来，看的我满脸苦笑，心里大喊：姑娘啊，这是我画了一个晚上的成果啊

    只是，我却难得地看见了她的笑容，干净而美好的笑容，一个孤孤单单活了这么久的女孩子，她的笑该有多珍贵呢

    就在此时，师傅布置在房子外面的绝生阵此时光芒大作，我一看，立刻拿起暴天符冲了出去，这个举动一下子惊动了师傅和黑蛋。

    我追出房子后，看见天空中都是黑色的飞虫，不停地轰击师傅的绝生阵，但是却无法突破，一个个掉落下来，别绝生阵上的光芒所灭。

    对面，一个黑影站在阴影里，看来是操控黑色飞虫的家伙，我立刻施展暴天符，这个距离，正好是暴天符的最远射程

    暴天符打开，匕首直冲对面的黑影而去，黑影自己估计都没想到我能隔着一条街攻击他，结果被一把匕首射中，打掉了头上的头套，他惊慌失措地跳进了草丛，逃走了

    只是，就在刚刚，我却借着路灯的微弱光芒，看见了他头发的颜色，竟然是金色的。

    金毛小子

    我心里猛的一震，

章节目录 116.控虫师！

    <

    难道是黄杰

    可是这家伙不是中了毒虫的伤，在学校的医务室里休养吗而且，如果真的是他的话，为什么会在之前进攻宿舍的时候搞错宿舍，而误杀了前一个宿舍里的学生呢

    而且，如果真的是他的话，我不可能连一个北疆的控虫师都看不出来，更何况，我还动手打过他，他根本没有还手之力。

    怎么样看清对方了吗

    黑蛋追了出来，焦急地问道。

    我皱了皱眉头，最后说道：没有，对方跑的比较快。

    黑蛋和师傅不无惋惜地摇了摇头，加固了阵法之后，师傅和黑蛋重新走到了后阳台继续睡觉，而我则一屁股坐在了椅子上发呆。

    此时赵云倾才从自己的房间里悄悄走了出来，小心地问我：坏人是不是走了

    我一愣，看她诚惶诚恐的样子就好笑，冲她点了点头。

    对了，手机充好电了吗要么你先用我家的电话打给黄杰吧。

    我这么一说，对面的赵云倾感激地冲我点了点头，拎起电话后过了没一会儿就开始说话了。这小两口那叫一个能聊，足足聊了1个多小时，最后才依依不舍地挂了电话。

    我见到她挂了电话后，急忙开口问道：怎么样黄杰好点没

    赵云倾都没想到我会这么热情地去关心黄杰，先是一愣，随后说道：他说他好多了，不过我听他呼吸还是有些急躁，所以没有打扰他太久，就挂了电话。

    我了个去，这小妮子足足打了1个多小时电话啊，这叫没有多久那什么是久聊一天

    将赵云倾劝回房间睡觉后，我继续画符，一夜并没有什么事情发生，等第二天阳光洒进来的时候，我站起身来伸了个懒腰，难得的师傅第一个起床，拍了拍我，示意让我睡一会儿。

    见到师傅醒过来了，我立刻穿上了黑色的外套，抓起桌子上的暴天符和镇魂符就出了门。我要去证实一下，到底黄杰是不是昨天晚上那个控虫师，是不是他一直在暗处袭击我和赵云倾

    我到学校的时候，整个学校里没什么人，因为凶杀案的发生，学校还处在戒严状态，富二代学生们都回家去了，老师也大部分都不来上课了，只有值班的老头在吃早饭，见到我后，还招呼了我一声，示意我今天不用上课。

    我没理他，径直走到了学校的医务室，一走进医务室，门口的护士换了人，不过还是一个德性，看见我就贴了过来。

    黄杰今天在不在病房里

    我问道。

    在啊，他是医务室里现在唯一的病号，还在休息

    她还没说完，我就直接踩着楼梯朝三楼跑了过去，等我只能在他病房前的时候，果然看见黄杰躺在里面，看起来睡的很熟，一头的黄毛，在阳光下散发出淡淡的金色。

    我敲了敲门，黄杰睁开了眼睛，一看见是我，微微一愣。

    我开了门走了进去，站在门口，反手将病房门给锁上了。

    端木森，怎么是你云倾呢

    黄杰看见我，竟然有些紧张，他的精神看起来不错，我盯着他看，从他的头发，到脸，再到手臂和手掌。

    然而，我却发现他真的不是控虫师，北疆控虫师需要一双非常灵巧的手，因为需要操控很多飞虫，需要不断地挥洒指引的香料，以及操控配合不同的乐器发出一些高分贝只有飞虫才能听见的声音波段，这些都需要控虫师的手至少要达到钢琴师的水准。

    但是，黄杰的手，我一看就知道不适合因为他的手虽然长，但是指节太粗，这样的手指不容易准确地挥洒香料。

    云倾在家里休息。她让我来看看你，问候一下你。

    我什么都没说，打了个哈哈。

    哦，我很想她，你回去后如果可以，让她来找我吧。另外，你就不用来了，我不愿意看见你。

    黄杰居然两句话一说就要赶我走，看来对我的敌意还真大。不过我为了帮他驱虫，将他的牙齿给打掉了，这货恨我也是情有可原的。

    好的，那我就不打扰了，你好好休息吧。

    我站起身来，正准备离开，下意识地看了一眼病房内的垃圾桶。只是看了这一眼，我心中猛地往下一沉

    因为在垃圾桶里，有一个很小很细，非常不明显的虫子腿一条黑色的虫腿，如果我不看垃圾桶，甚至如果我看的不仔细，根本不会注意到这虫腿

    这一刻，我猛地将暴天符抛了出来，十几把匕首漂浮在空中，全部都对准了黄杰

    你，你干嘛端木森你想杀人啊

    黄杰的样子看起来惊慌失措，非常畏惧。

    你是北疆控虫师我竟然之前都没看出来，你伪

    装的真好

    我厉声说道。

    什么，什么控虫师，神经病，我不知道啊我什么都不知道啊你别发疯，我知道你也喜欢云倾，但是云倾是愿意和我在一起的，你别杀我啊别迁怒于我啊

    黄杰没头没脑地说道，那脸上要多无辜就有多无辜。

    端木森，你在干什么

    此时，没想到赵云倾的声音从背后传来她不是不能出门的吗怎么会出现在这里我一转头，果然看见赵云倾和黑蛋站在门口。她的脸上带着愤怒，冲进了病房，站在了黄杰身前。

    云倾啊，你可来了，这家伙脑子有毛病，要杀我啊

    黄杰躲在赵云倾背后，一脸的委屈。

    小子，你乱来什么

    连黑蛋都有些责怪我。

    哼他是北疆控虫师，我现在想了想，黄杰的确就是之前袭击我们的控虫师

    我指着他说道。

    你瞎说什么要是黄杰是控虫师，那为什么他自己会中招难道他还会被自己的毒虫害了不成

    赵云倾立刻帮着黄杰说话，气的我直跺脚这小妮子怎么这么笨呢

    别吵了，方法很简单北疆控虫师因为天天和毒虫在一起，所以他们的血液里自然而然带上了毒性，有些控虫师的血液可以直接毒死植物。用他的血液来试一试就知道了

    黑蛋毕竟是千年妖怪，见多识广，立刻提出了折中的方案。

    不，不，为什么要试云倾经常和我在一起，我们，我们还接过吻，都没事，你们少诬赖我

    黄杰惊慌地说道。

    别装了，你应该是第一次见到黑蛋吧你看见一个会说话的黑狼不觉得奇怪吗少给老子装

    我这么一说，赵云倾都是一愣，她第一次见到黑蛋的时候，都吓了一大跳，但是黄杰似乎并不吃惊的样子。

    她慢慢转身，疑惑地望着黄杰。

    而黑蛋则从走廊里叼来了一盆盆栽，放在了黄杰的床上。

    阿杰，试一试，为了你，也为了我。

    赵云倾这么一说，黄杰脸上一下子就僵住了，他慢慢地卷起了袖子，将手伸到了植物上，另一只手拿起了桌子上的剪刀。

    我和黑蛋屏息看去，只看见黄杰用剪刀刺破了自己的皮肤，一滴黑色的血液落在了盆栽上，这一刻，盆栽开始枯萎，几个眨眼的时间，盆栽的一半就坏死了

    阿杰，你

    赵云倾这傻妞这时候都不知道闪，还站在黄杰的面前，黑蛋和我想要拉她，结果黄杰先我们一步，一把抓住了赵云倾的手，将她拉到了自己的怀里，用剪刀对准了她的脖子，脸色一下子就变的铁青起来。

    端木森，你不愧是阴阳代理人，果然是好手段好眼力。我藏的这么深，你都能识破我应该是我昨晚暴露了吧早知道就不染这该死的黄头发了。

    黄杰从病床上站起来，面对着我们，以赵云倾为要挟，一步步走向病房的门口。

    黄杰，放开赵云倾

    我厉声喝道。

    放 了她哼，我好不容易有了这个机会，怎么可能放了她你知道我为了捉住她等了多久吗我在这个学校一进来，就刻意接近她，忍受她的怪脾气，还要忍受她身边 那些古怪的妖精和精怪的骚扰。暗中还有高手保护，我一直没有机会下手，只能让她以为我喜欢她，慢慢地追她，最后将她追到手了你却来了为了不让你看出 来，我故意装出什么都不懂的样子，甚至还挑衅你，让你对我疏忽大意等到了晚上，我约她约会，原本想趁机抓走她，结果该死，来了夜魅，我躲在背后，想等夜 魅将你杀了，我可以绑走赵云倾，结果你本事还真大，居然逃过一劫后来，为了方便行事，有不在场的证明。我故意让自己的毒虫钻入了我的脑中，你救了我之 后，我晚上连夜袭击，结果因为脑子还没恢复误打误撞攻击错了宿舍，被你察觉到了后来，我的同伴袭击了你们那个姓高的老家伙后，我以为机会来了，袭击你们 的家，没想到阵法这么强，还被你发现了我的身份要不是你，我早就得手了，这个小妞，早就被我绑回北疆了

    黄杰果然不是好胚子，我心里冒火，但是不敢乱动手。赵云倾听到这些话，面如死灰，半响儿说不出话来。

    你们到底是什么人为什么抓她

    黑蛋此时大声问道。

    为什么抓她哈哈，你们难道还不知道吗她有一半的妖精血脉，她是半人半妖，所以才是通灵体质，而且招妖精喜爱。在鬼王和很多鬼神的眼里，她简直就是附身的绝佳身体，既能承受鬼王的滔天鬼气，又有妖精的年轻身体

    这一刻，我和黑蛋都大吃一惊，连赵云倾自己都大吃一惊。

    她竟然是，人类和妖精的后代，半妖体质

章节目录 117.虫虫大作战（1）

    <

    妖精和人之间有爱情，或许这说出来，你不一定会有巨大的反应，毕竟如果看白蛇传和西游记之类的神话故事看多了，肯定没多大的震动。但是在我看来，这简直就是不可思议，这就好比哪天新闻里报出来一条，母猪与人交配，生下来个猪人是一个性质的。当然，半妖没这么恶心就是了。

    历史上半妖出现的次数并不是没有，而是极少，相关的记载也不多，不过可以想象的是，半妖的身体肯定是通灵状态，而且比人类要强韧的多，从某种程度上来说，半妖是一种吸收了部分人类和妖精优点的生物，当然也拥有很大的缺点。

    比如，半妖不能像真正的妖精一样拥有非常长的寿命，不过活上个几百年还是没问题的。

    黄杰的话彻底震惊了我和黑蛋，甚至也震惊了赵云倾自己，这个小妮子听到自己是半妖的时候，美目圆睁，似乎很难接受的样子。

    哈哈，你们没想到吗我也没有想到，如果不是后来家族将此事告诉了我，或许我永远不会知道，为什么鬼王，和我们家族会对一个小小的灵童如此感兴趣半妖，多么完美的身体。

    黄杰伸手摸了摸赵云倾的脸，小妮子下意识地躲了躲。

    那你又是谁你是北疆的控虫师，可是在我看来，你的手法趋近于钱家，可是钱家不可能来上海捣乱，那你到底是属于哪个家族的哪个家族这么大的胆子敢到上海来闹事，哪个家族敢和鬼王合作

    我这一番问话后，黄杰拉着赵云倾退到了病房的墙角里，脸上带着古怪的笑容。

    钱 家别拿这种可怜而懦弱的家族来和我的家族比较，这种最近几百年才在北疆冒出来的家族，根本不能和我的家族相比，我的家族源远流长，北疆绝大多数饲养毒物 的方法都是从我的家族流传出去的，我们才应该是北疆最大的家族，什么狗屁的钱家，被一个通天会的李岩老头就给打怕了而且，谁告诉你，我们和鬼王合作的 哈哈，鬼王和我们之间是竞争关系，它和我们一样，想要得到这具绝佳的身体而已。

    黄杰这番话一说出来，我和黑蛋恍然大悟。难怪在万鬼暴动的时候没有毒虫助阵，鬼王也没有和北疆之人同时出手，看来是都想得到赵云倾，互相竞争着。

    黄杰，放了赵云倾，我们还能放你一条生路，不然，你肯定走不出这病房。

    我义正言辞地说道，就在我说话间，却听见背后传来了细碎的响声。一转头，竟然看见背后的地板上都是黑色的毒虫，一个个排着队，密密麻麻地从墙角里钻出来，互相拥挤着朝我和黑蛋压了过来。

    这么多噬脑虫

    我大吃一惊和黑蛋快速后退，这些毒虫反过来将我和黑蛋逼入了墙角内。

    哼，现在看看到底是谁放过谁

    黄杰的脸上露出一丝残忍。

    我和黑蛋也没想到，这病房里居然被他隐藏起来这么多的毒虫而且能够隐藏的这么好，我和黑蛋走进来后偶读没有察觉。

    这些毒虫一个个盯着我们，背后的墙壁上，地面上，四周的桌椅上，几乎是一瞬间全部都是毒虫。我心里还在寻思着，怎么刚刚没见到，一下子就冒出来这么多的

    黑蛋站在我身边，脸上同样露出震惊，我们俩不敢轻举妄动，甚至连呼吸都在控制着。

    对付成群的毒虫最好的方法自然是火攻，一把火烧了拉倒，可惜这里除了我的无名法阵之外，我和黑蛋都不会其他关于火焰的法术。

    哈哈，我的宝贝们可是有一阵子没喂了，一个个都饿着呢，等我退出去后，你们就会是它们最好的晚餐。

    黄杰一边说着，一边拉着双眼发呆的赵云倾走出了病房的大门。

    我和黑蛋想要追，可是却来不及，只能眼睁睁地看着赵云倾消失在了眼前。我和黑蛋紧张到了极点，这么多的噬脑虫一涌而上，我们根本阻挡不了。

    然而，就在黄杰走了几分钟后，眼前的这些噬脑虫竟然还是傻愣愣地围着我们，没有一点要进攻的意思，虽然数量众多，但是却好像一个个木偶一般，傻傻地不会动弹。

    怎么回事为什么不进攻我们了

    我低声地问黑蛋。

    不知道，是不是黄杰还没下指令

    黑蛋紧张地看着四周的噬脑虫。

    就在此时，我下意识地皱了皱眉头，一转头想要看看黑蛋方向的噬脑虫时，感觉脖子上有些发硬，我一伸手，竟然在脖子上抓住了一只小虫子

    这是一只彩色斑纹，只有半个指甲这么大的虫子，嘴巴上有一根尖刺，分泌出一种透明的液体当我将这虫子从我脖子上拿下来后，面前所有的噬脑虫都消失不见了，我依然是站在空荡荡的病房里，刚刚那么多围住我和黑蛋的噬脑虫竟然一只都不在了

    见到这一幕，我心中一沉，看向黑蛋的身子，果然，在黑蛋的脖子侧方看见了一只一模一样的彩色小虫子，我一伸手将这虫子捉了下来。

    黑蛋同样也是浑身一激灵，一下子清醒了过来

    黑蛋，我们上当了，这是彩幻虫，我们刚刚看见的都是幻觉

    我焦急地喊道，将手里的彩幻虫捏死后，拉开病房的门冲了出去，黑蛋反应了一会儿后，也立刻跟了上来。

    彩幻虫是一种北疆控虫师很喜欢使用的毒虫，当然，说它是毒虫有一点不准确，因为它是无毒的，但是会分泌出一种液体，能让人产生幻觉，厉害的控虫师拥有特殊的饲养方法，甚至可以调配出特定幻觉的饲料，能让彩幻虫吃了之后，释放出来的汁液让人进入特定的幻术。

    刚刚也许就是因为我和黑蛋太专注于和黄杰对峙，竟然不知不觉间被彩幻虫咬了都不知道

    黑蛋，你快点追下去，他带着赵云倾，走的没这么快。

    我对着黑蛋喊道，黑蛋毕竟是四条腿的，跑起来快。

    黑蛋立刻提速，一下子冲下了楼梯。我跟在后面，脑子里一直在思考刚刚黄杰的话，他说，自己来自一个比钱家更加久远的家族，而且这个家族甚至可以算是北疆毒物的起源之一。这样的家族我心里知道，最多只有三家，但是这三家都已经消声灭迹多年，更不会来上海捣乱。

    而且，听之前黄杰的说法，他还有一个同伙帮忙，就是这个同伙放出白齿虫咬伤了老高的，但是，为什么一个隐没起来的家族，会派出两位控虫师远赴上海来抓一个半妖呢难道他们的门派内有人需要附身吗

    我脑中又开始有些混乱了，此时已经跑到了医务室门口，转头一看，见到黄杰正拉着赵云倾走到了路口，在学校内是不允许进来车子的。

    这一点还要多亏了门卫那个老头，这老头平时乐乐呵呵，可是就是不允许明兴学院的富二代们将车子开进学校来乱飙，所以，在学校内是看不见汽车的。

    黄杰要想逃离，他的同伙只能将车子开到门口。而从这里到门口有56分钟的路程，他还带着赵云倾，这个时间就更久了。

    以黑蛋的速度，肯定能追上黄杰

    我冲着黄杰狂奔过去，此时赵云倾已经渐渐清醒过来，开始挣扎，黄杰的速度被拖慢了，他要是想抓走这样的赵云倾几乎是不可能的。

    黑蛋已经冲到了他身边，堵住了他的背后，冲他露出了獠牙。

    该死的你们这么快就发现了彩幻虫吗

    黄杰对于我们这么快就追上来，也有些吃惊，加上速度太慢，被我和黑蛋前后包围夹击，此时已经没了出路。

    黄杰，投降吧，你没机会逃走了。

    为了防止他在此对我和黑蛋使用毒虫，我直接从口袋里拿出三张暴天符，迎风一撒，暴天符化作近四十把匕首，对准了这个北疆的控虫师。

    黄杰，为什会是你我，我那么喜欢你

    赵云倾这小妞，此时还沉浸在爱情破碎的悲痛当中，有时候这种富家千金就是如此，太多愁善感，现在这个局势生死危机的，她还满脑子想着爱情。

    图巴，快点现身，再不支援我，这个小妞就带不走了

    黄杰抬起头对着四周大喊，过了一会儿，我看见远处走来一个大汉，穿着有些破烂的皮夹克，脚上是一双马靴，双手缠着纱布，短发，长相颇为刚硬，一看就是个硬派的大汉。

    而在他的脚边，此时正趴着30多只白齿虫，一只只气势汹汹地冲了过来。

    我和黑蛋都吃了一惊，没想到，黄杰的援军就在学院内

章节目录 118.虫虫大作战（2

    <

    白齿虫在阳光下爬着，每一只身上都反射出白色的光芒，看起来非常美丽。但是我和黑蛋都知道，这些漂亮的大家伙们都是致命的武器，这么多一起冲上来，即便是黑蛋这一身铜皮铁骨，也扛不住它们的噬咬。

    巴图，你来的太慢了我差点就被他们逮住了。

    黄杰对着这个穿着皮夹克的男子抱怨道。

    哼，连两个这种角色都对付不了，黄杰，你太弱了。

    巴图轻视地看了一眼黄杰，轻轻打了个响指，手指间有些许香料洒出来，四周的白齿虫闻到香料后，原本安静的模样顿时大变。

    此时三十多只白齿虫全部冲向了黑蛋，黑蛋吓了一跳，不敢和它们正面对抗，几个闪身跳到了我身边，站在了我的身侧。

    这一次我们被白齿虫包围可不是幻觉，这些大家伙前颚上巨大的牙齿发出让人胆寒的光芒。我甚至看到一只白齿虫一口咬碎了花坛边铁质的栅栏，那铁皮虽然是空心的，可是还是有一定的坚硬程度，竟然都挡不住它的利齿。

    我心里微微发抖，这家伙要是咬在我身上，那我的小骨头不是被它随便一口就断了吗

    咋办啊

    我踢了踢身边的黑蛋，问道。

    你小子问我我去问谁啊

    黑蛋此时也没了主意。对付白齿虫火攻不如水攻，这种虫子害怕水，所以昨天下过雨后的地面，很多积水的地方，它们都绕开并不敢靠近。

    我和黑蛋看到这一幕，立刻狂奔起来，猛地一跳，跃过了虫群的包围后，一人一狼跳入了四周的潮湿的花坛里，这花坛里的泥土还是湿润的，白齿虫不敢进来。

    好险啊。

    我刚刚长舒一口气，却看见对面的巴图脸上带着一丝嘲讽般的笑意。

    你们的脑子和黄杰一样不好使吗泥土，花坛是我们控虫师的主场，你们竟然自己往里面跳，可真逗啊该不会你们以为我只会操控一种虫子吧。

    巴图再次抬起手，洒出一些蓝色的香料，这种香料一出现，我和黑蛋立刻听见脚下的泥土里有翻滚的痕迹，随后一个个黑色的小虫子从地里钻了出来，开始从四面八方涌过来。

    是土龙虫

    黑蛋一眼就认出了这虫子的身份。

    土 龙虫，是一种喜欢生活在泥土之中，在潮湿的泥土里吞食别的虫子的可怕昆虫。如果说白齿虫的可怕在于它那巨大的利齿的话，那土龙虫的可怕就在于它的四只触 角，土龙虫拥有四根触角，每一根都如同钢针一样非常尖利，平时用触角来松土和开路，但是一遇到敌人，这四根触角就会变成厮杀的武器，几乎可以将所有的任何 生物的骨头和皮肤刺破。

    曾经有一个北疆的控虫师带着他的土龙虫刺过一只鳄鱼的皮肤，结果连子弹都打不穿的鳄鱼皮肤，竟然被土龙虫轻易地就刺穿了。

    我们四周从地上冒出来的土龙虫，至少有10只，四十根尖刺互相碰撞，打出了一道道恐怖的撞击声。

    黑蛋冲出去追黄杰，这个巴图我来对付

    黑蛋听到我的话后，看了看我，又看了看远处逃跑的黄杰，点了点头，纵身一跃，跳出了花坛狂奔起来。对面的巴图见到这一幕，眉头一皱，就要操控土龙虫追击。

    就在此时，我猛地抬起手一挥，天空中的暴天符全部落下，近三十根匕首快速落下，将地面上的土龙虫钉死在了地上。

    该死

    巴图低声咒骂了一句，土龙虫的繁殖能力并不高，在我看来，这十只应该就是他全部的土龙虫了。钉死了土龙虫后，我立马跳出了花坛，走到了操场上的塑胶跑道上。

    给我杀了这个该死的人类，快去

    巴图洒出一把红色的香料，白齿虫齐齐冲来，所过之处，地上的跑道都被咬出了一个个窟窿，非常恐怖。

    我往四周看了看，要对付白齿虫只有找到水源，可是这附近没有水源，放眼望去，只有一片足球场，和我脚下的跑到。

    30只白齿虫的速度可不慢，不一会儿就围了上来，巨大的利齿充满了将我撕碎的恐怖力量。

    水水水

    我一个劲地念叨。这时候我看了一眼足球场的草坪。昨天刚刚下过雨，这草坪里应该是湿的才对想到这里后，我毫不犹豫转身往草坪上狂奔。果然巴图这种一看就是在北疆混的时间太久了，根本没有进过学校，缺乏常识的家伙，指挥着白齿虫冲进了草坪，想要追击我。

    可惜，这30多只白齿虫一进入草坪后，立刻出现了问题，每一只身上白色的鳞甲都开始爆裂，有的甚至直接身死，身体慢慢软化，最后彻底瘫死在了草坪上。

    该死怎么会有水

    巴图自己都吃了一惊，看着白齿虫全部死在了草坪上，他的脸上布满了震惊和痛苦。

    哼，白痴，一看你就没上过学。

    就在巴图的注意力全部集中在白齿虫上的时候，我已经狂奔起来，巴图抬起头，迎接他的是我的拳头。虽然我年纪不大，个子还不高，但是打人的拳头还是很有力气的要不然也不会一拳就打掉了黄杰的一个牙齿。

    打人要看部位，特别是脸你不能对着人家的颧骨打，因为那没用，一拳打上去最多蹭破点皮。你也不能对着人家的下巴打，因为下巴的下方是脖子，中间有一块厚厚的肉做铺垫，打不好根本就不痛

    我喜欢抽人的时候，对准别人的鼻梁

    老小子，让你放虫咬我

    我嘴角露出一丝坏笑，拳头从右侧击出，一下子命中了巴图的左侧鼻梁，打完之后，我快速后撤。果然没一会儿，就有鼻血从他的鼻子上流下来，这家伙捂着自己的鼻子，整个身子慢慢地蹲落下来。疼的他直哆嗦

    鼻梁骨是一个人身上骨头非常脆弱的部分，但是一旦被打断了，会非常疼。

    小子，我非杀了你不可

    巴图捂着自己的鼻子，蹲了下来，塑胶跑道上滴满了血液。他慢慢地从口袋里拿出了一个小瓶子，黑色的，打开之后，从里面倒出来一些很像蚂蚁的虫子，不过这些类似蚂蚁的虫子却是红色的。

    血蚁

    我吃了一惊，看着这些血蚁爬到了地上，吞食了巴图的血液后，一个个身子竟然开始变大，这是非常惊人的场面，一些原本和蚂蚁一样大的昆虫，在此时竟然长到了足有巴掌大小，而且血红色的一大片。

    血 蚁是北疆一种非常可怕的毒虫，这个可怕指的不仅仅是对敌人，对控虫师自己也是如此。因为血蚁的本体非常的小，但是它们喜欢吞食血液，吃过血液之后就会开始 狂暴，会疯狂地增长身体。变大之后的血蚁，会胡乱攻击，根本不管什么主人还是敌人。它们和白齿虫相似，利用巨大的利齿咬碎一切，但是却没有白齿虫的缺点， 除了怕火，这类毒虫几乎没有任何弱点

    你不想活了吗血蚁是不分敌我攻击的

    我吃惊地看着巴图。

    当然，我是不会让自己死的。哈哈死的只有你，这个小王八蛋

    巴图伸出手，在自己的四周放了一些石灰粉，这些石灰粉落在还有些潮湿的跑道上后，立刻散发出巨大的热量，想要进攻他的血蚁们一下子都散开了，天性告诉它们不能靠近这些白色的粉末。

    我靠，这也行

    我看见巴图这一手，心里一沉。此时没了攻击目标的血蚁，齐齐地看向了我。

    我说，大哥们，你们别看我啊，把你们放出来的又不是我，是那个混蛋啊

    我一边后退，一边露出了苦笑。和控虫师交手真是太悲剧了，手段层出不穷不说，而且放出来的毒虫一个比一个厉害。

    血蚁的爬行速度非常快，面前的血蚁虽然只有5只，不过依然很恐怖，巨大的身体在跑道上狂奔，追着我跑。我开始绕着跑道往前奔。血蚁在我屁股后面猛烈地追击

    我发誓，以后肯定好好练跑步，好好地上体育课跑了几个来回后，我气喘如牛，速度也渐渐地慢了下来。

    该死的，要是带了掌心雷符就好了。

    我暗暗地骂了一声。

    就在此时，天空中数道连环闪电落下，一瞬间就命中了我面前的血蚁，五只血蚁被闪电击中后浑身麻痹，竟然爬不起来了。

    谁

    巴图大声问道，一转头，看见浑身缠着纱布的老高出现在了跑道边缘。

章节目录 119.戏演砸了

    <

    老高的出现，让我心中一下子松了口气。

    而巴图看着面前这个浑身裹着纱布的人，眼睛不自觉地露出了惊讶。

    你，你怎么可能还活着我记得我的白齿虫将你的骨头都咬碎了你像条狗一样逃出去的。

    巴图的话还没说完，又是一道连环闪电劈向了他，不过不得不说这个控虫师真的很强，往后一跃，躲过了落下的闪电。

    要不是我大义，你怎么可能偷袭的了我

    老高见到仇人也是分外眼红，说话间，开始了猛攻。

    我 之前就说过，如果一个人有了道行在身上，会潜移默化地改变自己的身体，会活的越来越长，身体的自愈能力也会慢慢加强。老高虽然不如师傅这么厉害，但是也是 有道行在身上的。虽然受了重伤，不过经过两天的休整，自然好了很多，虽然断掉的骨头还没长好，可是看的出来，老高的皮肤和伤口都愈合了。

    小森，你快点去救赵云倾，这里有我在。

    老高催促着我去救人，我看了一眼老高，这个之前我一直认为有些混日子，贪生怕死的前辈，此时眼神却格外的凌厉，手中握着三张符，杀气逼人。

    好，我这就去。

    不知道为什么，此时的我竟然对这位前辈非常的信任，当然，这种信任更多的是来自于他手上的三张符，如果我没看错的话，这三张符全部都是出自王昆仑之手。

    我转过头冲着黑蛋刚刚消失的方向跑了过去，一路上没有遇到什么人，学校本来就是空关着。

    跑了一阵后，我听见在羽毛球馆里传来了一声黑蛋的低吼。我赶忙转过身，跑了过去，打开门，一眼就看见空旷的羽毛球馆中央，黑蛋和黄杰对视着。

    赵云倾此时已经彻底清醒过来，脸上布满了惊恐的表情，双手哆嗦个不停。

    我反手将羽毛球馆的大门给关了起来，然后一步步走向了黄杰。

    你，你怎么可能还活着

    黄杰看见我的到来，顿时大吃一惊，因为我的出现，就意味着巴图的失败，也意味着，在这空旷的羽毛球馆里，黄杰将再也没有任何援军。

    黄杰，现在放人还来得及，不要执迷不悟。

    我走到了黑蛋身边，皱着眉头，对着黄杰喊道。

    放屁，我放了人，你们会让我走吗都给老子滚开，不然老子捅了这娘们

    黄杰用手臂死死地勒住赵云倾，手上的匕首轻轻地在赵云倾脖子上划出了一道浅浅的血口。

    啊

    疼痛让这个小妮子惊叫了一声，此时，我竟然看见黄杰的手微微一抖，竟然没舍得下手。

    这一幕非常细微，但是还是被我看见了。

    叫什么叫，臭娘们

    黄杰虽然在厉声呵斥赵云倾，但是却没有继续下手伤害她。

    我歪着脑袋，看着他们两个，眼睛里露出了一丝丝的疑惑。在我看来，如果赵云倾真的要反抗，难道还真的会任由黄杰摆布吗这又不是拍电影，被人绑架了动都不能动，而且我看的出来黄杰手臂虽然勒的很紧，可是赵云倾却一次都没有喘不过气来。

    而且，刚刚黄杰都不舍得下手伤害赵云倾，怎么可能会捅了她

    这时候，一个古怪的想法出现在了我的脑海中，为了验证这个古怪的想法，我开始围着这两个人转悠。

    你们是什么时候认识的认识了多久半年吗

    我突然这么问，两个人都吃了一惊，连带着黑蛋都疑惑地看着我。

    你瞎扯淡什么别说这些没用的，放不放人，不放人，我就捅了她

    黄杰色厉内荏地喊道。

    哦捅了她你倒是捅给我看看啊我很期待，你是不是有勇气真的杀了她，你倒是杀给我看啊

    我的这番话，让所有人都吃了一惊，黑蛋更是双眼发愣，直勾勾地盯着我。

    端木森，你以为我不敢我，我

    黄杰说着用刀子抵在了赵云倾的脖子上，作势要下手。

    而赵云倾则一副花容失色的模样，惊叫连连。

    端木森，你是我爸爸请来保护我的，你要

    保证我的安全。要是这个坏人伤了我，我爸爸一定不会放过你的，你快点让他走，快啊

    赵云倾的回答和黄杰迟疑的表现，再一次的证明了我心里的猜测和想法。

    你们俩就别装了，诶

    我叹了口气，走到黑蛋的身边，苦笑着摇了摇头。

    小子，什么情况

    黑蛋也被我弄糊涂了，疑惑地望着我，我则指了指面前的这两个人，无奈地耸了耸肩膀。

    你们这戏演的也太烂了，我说赵云倾啊，你要是想帮黄杰逃走，下次麻烦练练演技呗，这么假的表情，我看的都浑身别扭。还有你，黄杰，你舍不得杀她就算了，连伤都不敢伤。你们俩再这么演下去，估计连黑蛋都骗不了了。

    我索性直接说穿了两个人的骗局。

    很明显，这一对小情侣互相在帮忙，黄杰不想伤了赵云倾，或者说不愿意伤害赵云倾，虽然是身份被揭穿了，但是看他刚刚的举动，甚至连伤都不愿意伤了赵云倾。而赵云倾呢嘴里喊着救命，可是整个人竟然在往黄杰怀里靠

    天啊天底下居然有这样的一对劫匪和人质吗一个不想伤害人质，一个愿意被劫匪绑架。

    我说，你们俩是不是刚刚商量好的啊

    我苦笑了一下，对面的两个人终于低下了脑袋算是承认了。

    端木森，你，你能不能放了黄杰，他刚刚和我说了，他是无可奈何，这是他的家族交给他的任务，他必须完成。但是他是真的想和我好，所以他不会伤害我，但是也不愿意背叛他的家族。他，他是个好人，你应该放了他的。

    赵云倾站了出来，对着我动情地说道。

    黄杰，你以为还会出手袭击赵云倾吗

    我嘴角微微一扬，笑着问道。

    家 族那边我想办法将责任推卸给巴图的，云倾，我其实是真的很喜欢她，一开始我到上海的时候，还以为她会和其他富家千金一样。但是如今接触下来，她和我想象的 完全不同。她是那么干净，清纯，身体里流淌着孤独的血液。和我一样，我们都是没有快乐的人，所以，没多久，我就真的爱上了她。

    黄杰说着说着，竟然拉起了赵云倾的手。

    够了够了，现在不是言苦情剧的时候，也不需要你们来讨好我。既然你们这么说，我不会为难你。但是赵云倾我要带走。等你什么时候搞定你的家族了，你再来找她。

    我说着走了过去，一把拉住赵云倾，将她带回了我的身边。随后，我转身就走，赵云倾还恋恋不舍地回头望着黄杰。

    我心里那叫一个不痛快啊原本我还想演绎一出英雄救美的好戏，结果变成了他们俩的苦情戏了。

    黑蛋估计是看出了我的不爽，装模作样地说道：诶，戏演砸了啊。

    它的话是说给我听的，结果赵云倾还以为是在说她，小妮子的脸刷的一下就红了。

    就在我们两人一狼走到羽毛球馆门口，准备离开的时候，我伸出手一拉门把手，我刚刚虽然关上了羽毛球馆的大门，但是并没有所伤。可是此时我却拉不开这大门，我一看，竟然不知不觉间被人锁上了

    就在我疑惑是谁干的时候，背后传来一阵吵杂的声音。我们一起回头，却看见站在羽毛球馆中央的黄杰，整个人好像是被一股大力拽了起来，从地上一下子飞到了羽毛球馆的天顶上，随后重重地撞在了天顶上，黄杰当时就喷出了一口鲜血。

    接着他重重地掉了下来，落在了地面上

    整个过程不超过5秒钟，黄杰落地之后，已经没了动静。

    阿杰

    赵云倾这时候反应了过来，一声凄惨的叫喊，就想要跑过去，被我一把拉住。

    我看着昏暗的羽毛球馆，高声说道：哪一路的朋友，请现身一见，在下阴阳代理人，端木森。

    不一会儿，羽毛球馆的空中，一大团鬼气凝聚起来，渐渐化作一个人形，随后这些鬼气一齐落下，进入了黄杰的身体内。

    刚刚还失去了知觉的黄杰，慢慢从地上爬了起来，面脸都是血，但是嘴角边却带着古怪的笑容。

    我是鬼路的朋友哦

    此时的黄杰，阴森森地对我们说道。

章节目录 120.又有高手现身

    <

    厉鬼附身有两种情况，第一种是在人清醒的时候，这种时候，一般只能附身那些八字比较轻，或者是阳火不足的人。

    但是如果一个人失去了意识，比如说睡着了，或者是昏迷了，那就会方便很多。

    我面前的黄杰就是在昏迷的状态下被厉鬼强行霸占了身躯，而且看刚刚的鬼气浓郁程度肯定是个厉害的脏东西。

    这时候我想起了之前青火在上次截杀我们失败的时候，曾经对我说过，他会派鬼将来找我们，想必我们面前的这个脏东西，就应该是青火嘴里说的什么鬼将吧。

    你是青火那边的吧

    我冷冷一笑，手中已经将镇魂符拿了出来。

    哈哈，真是聪明，难怪能让我们的鬼王大人分魂失败。我叫木，为青火鬼王座下四大鬼将之一。今天是奉了鬼王大人的命令，来杀了你们，带走这个女子的r;

    对面的黄杰此时眼睛无神，满脸是血，浑身发青，一看就是阴气入体的结果。而且如果医治不及时的话，很有可能会死亡。

    鬼王还真是好手段啊，看你的道行至少也有500年了吧。一头500年的厉鬼，来人间一次也是不易，居然就这么舍弃了，诶

    我一边胡扯，一边靠近对面的木鬼将，此时一个翻身，手中的镇魂符飞了出去，准确无误地命中了对面的木。

    镇魂符，金光大放

    我手诀一打，木身上的镇魂符15瘫3隽司人的光3光18中正气浩荡，正是邪魅之物的克星p>

    然而，当几分钟后，金光消失不见，我却看见木鬼将一脸平静地站在我的面前1桓缴淼幕平芤廊皇抢涎子，而木鬼将也没有受到任何伤害。

    怎么会

    我自己都被吓了一跳，这简直就是不可能的，镇魂符是我亲手所画，而且刚刚施展出来的时候，其内的确有大量的正气浩荡而出，可是为什么无法伤到木鬼将呢p>

    这世界上很多事情都不是绝对的哦。

    木抬起手，一道道雄厚的鬼气冲着我袭击而来n蚁胍躲避，但是这些鬼气就好像是装了雷达一般紧紧地跟着我p>

    我在羽毛球馆内狂奔，鬼气在我身后追击，我一个踉跄摔倒在地，一转头，胸口正好被鬼气命中，我整个人被打飞了出去，双膝跪地，在光滑的地板上滚了一大圈。

    刚刚摔倒就是因为这木质地板我之前在球场内踩了水，脚下是滑的，一走进羽毛球馆，脚下就非常的难控制，结果，这一跑，立刻出了问题。被打飞出去还好，但是却被接着追击上来的鬼气包围住了。

    鬼气在我四周环绕，不断地袭击我的左右，我双手各执一张镇魂符，往地上一扔，金光环绕在我的四周，将鬼气全部震开。

    哦还是有几分手段的嘛不过，你走开了，这黑狼可是挡不住我哦。

    木右手手指1014惶簦数道鬼气冲向对面的黑蛋，黑蛋浑身73雠ㄓ舻难气抵挡，可是这鬼气却和刚刚一样，仿佛有智慧一般，避开了黑蛋的妖气，一下子命中了黑蛋的身子，将黑蛋给挑飞了出去p>

    黑蛋重重地撞在羽毛球馆的墙壁上，虽然没有受什么重伤，可是它刚刚爬起来，立刻就受到了鬼气的群殴，这些鬼气变成一个个拳头的模样，对着黑蛋一通狂轰，黑蛋虽然是铜皮铁骨，可是也耐不住这么打，被逼在角落里，毫无还手之力。

    整个羽毛球馆内，我被鬼气包围，黑蛋被鬼气群殴，赵云倾的身边一下子就没人了

    我从未想到过，竟然青火的手下会有如此厉害的鬼将，此等操控鬼气的手段，我还是第一次见到，这鬼气就像是他的灵器一般，指哪儿打哪儿

    好了，那么姑娘，我们上路吧，献身的仪式已经都准备好了，我们的大王要等急了。

    木伸出手，鬼气化作大手想要抓自面的赵云倾Ｔ云倾，不断后退，已经推到了墙边p>

    就在此时，我却看见整个羽毛球馆所有的玻璃齐齐碎裂，随后我看见一个男子从羽毛球馆碎开

    的玻璃大门外走了进来，踩着一地的玻璃落在了地面上，发出清脆的响声。

    随后，我看见一道蓝色的光芒化作一块盾牌挡在了赵云倾的面前，将鬼气变化的大手给弹了回去。

    走进来的是一个中年人，梳着大背头，穿着黑色的大衣和白色的衬衫，脚上穿着一双特别亮的皮鞋，可以说装逼犯十足

    我却注意到，他的手上戴着一个戒指，上面刻了一个五字。

    我脑中立刻想起了之前在刘氏庄园里见到过这样的戒指，戴着它的人只代表了一个身份，国字号第五组

    一个隶属于政府机构的灵异机关，不过在我们圈子里的口碑不太好，因为他们替政府办事。

    没想到还是一个500年道行的厉鬼，倒是有几分手段。

    这装逼的大叔站在了赵云倾的面前。

    赵姑娘，你的玉佩可不是白戴的，不要每次都躲避，鬼气伤不了你。

    这个大叔很不给面子地看了看赵云倾，似乎一点都不顾念她是千金小姐的身份。

    还有你们两个，一个是蒋天心的高足，一个是千年老妖，竟然连区区一个500年的厉鬼都打不过，真是好笑。

    这装逼大叔再次抬手，蓝色的光芒在我的头顶上化作一把巨大的锤子，一下子将我身边的鬼气全部砸开，我趁机跳了出来，跑到了赵云倾的身边。黑蛋此时也同样冲到了我们的身边。

    前辈，还未请教您尊姓大名。

    人家救了自己，我肯定是要给足对方面子的，一拱手一弯腰，对他一拜说道。

    哼，还算恭敬。我叫陈国强，国字号第五组的人，算不上什么前辈，不过是被赵峰请来暗中保护他女儿的而已。

    陈国强居然就是暗中出手保护赵云倾的人我之前就有感觉，肯定有人出手相助，不然无论是之前老高遇见的万鬼暴动中，金龙正气大阵被破但是赵云倾却没事，还是玉佩的失而复得，甚至是之前对阵青火时候的天雷，我都感觉是因为有人帮我们。

    哦又来了个人类，真是有意思，虽然我曾经也是个人类，不过如今看你们这群人扎堆找死，真是让我特别好笑。

    木鬼将脸上带着笑意，一抬手，身后的鬼气铺天盖地地展开，遮蔽了整个羽毛球馆p>

    你们后退，我来会会这厉鬼。

    陈国强一边说着，一边走了上去，说中蓝色的光芒吞吐不定，看起来很是不凡。

    说实话，陈国强这名字我不熟悉，当然国字号第五组的人都比较低调和神秘，他们并不经常出现在灵异圈里，更是很少会和其他道士或者是像我们这样的阴阳代理人合作。

    他们的大部分任务都来自国家，当然也有像这次一样，接受富商的委托。对于他们来说，灵异圈是排斥他们的，他们也排斥灵异圈。

    两边等于是互不干涉的状态。

    不过这道蓝光我倒是有些印象，在我们圈子里有一阵兴起过一阵子以法力控制一些武器的风潮，其中就有一个老家伙发明过一种非常特殊的手段，就是以法力模拟一些武器的外形和杀伤力，做到不需要实物就能伤人的地步。

    不过，后来大多数人发现，用这种方法还不如直接凑钱去买一件灵器来的核算，所以这股风潮也就渐渐平静了下来。

    只是，当年的老家伙发明的手段，只能一次模拟一件武器。

    然而，此时此刻我们面前的陈国强，却给了我们一个大大的惊喜

    他走到木的面前，双手打开，手中连续变化0多个法决，双手上的蓝光越来越亮，对面被木附身的黄杰脸上露出一片嘲讽的笑容p>

    天空中，无数的鬼气倾泻而下，对着陈国强压了下来，可是，就在鬼气马上要攻击到陈国强的时候，他施法也结束了

    灵武之魂发动，万千武器之魂，尽归我所用

    陈国强双手高举，一瞬间天空中出现了数面蓝色的盾牌，挡住了落下的巨大鬼气。此时木面色一变，正要退后，却看见陈国强从鬼气中猛的冲了出来，手中操控数把蓝光所化的利剑，直刺木的眉心

章节目录 121.情伤！

    <

    陈国强释放出来的蓝色光剑直刺对面的木而去，速度非踌，要不是我当时在场，亲眼目睹，9芤晕这是什么电脑特w铣傻摹p>

    木显然是看出了陈国强这个突然出现的高手有些道行，不敢硬接这一剑，身子不断后退，羽毛球馆空中的鬼气一片片收缩回来，在木的面前形成了一片巨大的黑色漩涡。

    灵武之剑，破万法

    陈国强一声低吼，手上蓝光所化的宝剑刺入了木鬼将的黑色漩涡内p>

    昏暗的羽毛球馆内，一下子安静下来，接着我看见陈国强刚刚施法后变化出来的那些蓝色光盾，一面接着一面破碎。

    整个羽毛球馆内传来了清脆的响声。

    嘭，嘭，嘭

    蓝色光盾在我们的面前如同玻璃一般粉碎，随后化作了一块块碎片掉落在了地上，这些蓝色的碎片依然在地面上散发出淡淡的蓝色光辉，整个羽毛球馆内，没有人说话，我们站在后方的几个人，大气都不敢出，看着面前的战斗，感觉已经完全不是我们这个等级的人物能够参与的了

    地面上，蓝色的光芒在几秒钟后消失，而在我们的面前，木疯狂凝聚的鬼气却同样有了变化p>

    陈国强刚刚势如破竹的一剑威力即便是我想象都能猜到肯定非常惊人，木的鬼气形成的漩涡此时一点点扭转，慢慢变形p>

    散

    陈国强此时一声爆喝，所有的鬼气在此时就好像是被一阵大风吹散了一般，全部消失。而他的手指上同样没有了蓝色的光芒，但是却稳稳地点在了木的眉心处p>

    木鬼将到底是没有挡住陈国强的这一招，我看见这位鬼将附身的黄杰在此时，慢慢蹲落下来，将双手撑在地面上，从他的嘴巴，鼻子，眼睛里释放出大量的鬼气p>

    这些鬼气在天空中缓缓凝聚成一张巨大的鬼脸，一瞬间四周充满了阴森恐怖，令人难受的感觉。

    很 好，终于将你这个隐藏在暗处的保镖给引出来了。鬼王大人一直猜测，赵峰会在暗处找了一个保镖保护赵云倾，所以派我来一试，如果没有你这个人的存在，那我就 直接将赵云倾抓回去，如果真有你的存在，那也能一探虚实。陈国强，灵武之人，真是少见的高手，今日本鬼将就陪你玩到这里，我们以后有的是时间，哈哈 哈

    木一阵大笑，身子化作一股黑色的旋风从破碎的羽毛球馆att辶顺鋈ィ彻底消失在了窗外p>

    我们连忙跑了过去，我看见陈国强扶着自己的右手，此时竟然有一道长长的血水顺着他右手的手臂流下来，滴在了地面上。

    他竟然是在刚刚的比拼中受伤了

    前辈，你受伤了，我帮你包扎一下

    我希望能够对这位刚刚救了我们的前辈做出一些帮助，不过回应我的却是他一个冰冷的眼神。

    不用，滚开。

    陈国强伸出左手，手上依然散发出蓝色的光芒，随后在自己的右臂上微微抚摸，不一会儿竟然有焦臭味传来他竟然以自己的灵武之力化作火焰，将自己手臂上的伤口给止住了

    陈国强一步步朝着外面走去，就在他走到羽毛球馆门口的时候，我却听见背后的赵云倾发出一声撕心裂肺的哭嚎。

    阿杰没呼吸了，没有脉搏和心跳了，阿杰他死了怎么会怎么会

    赵云倾抱着黄杰的身体，眼泪在一瞬间布满了这位小妮子的脸，但是她的脸上并没有露出悲伤的表情，因为此时的她在一声哭嚎后，已经彻底呆住了，一动不动地看着黄杰，任凭眼泪从眼眶里落下来，却没有一丝表情。

    随后，她彻底晕倒了过去

    对于任何一个人来说，初恋都是会深深放在心里的，也许这段恋情不是我们最完美的，那个他她也许不是最适合我们的。

    可是，我们知道，初恋是纯洁的，那种第一次接受并且喜欢对方的感觉非常非常让人怀念。

    赵云倾醒了，不过从她醒过来后就再也没有出过我的房门，整天一个人坐在床上，看着手机。里面有一些她和黄杰的照片，更有曾经发过的短信息。

    对于这种事情，我们几个人是一点办法都没有。甚至连赵峰都来过好几次了，不过连他的话，

    赵云倾都不愿意听，甚至不愿意搭理。

    她整日整日不说话，也不怎么吃东西，不洗头，不打扮，更不睡觉，如果不是我们知道她没有被厉鬼附身，我铁定会以为面前这个头发杂乱，黑圆圈，面无表情，眼睛无神的女孩子是被厉鬼控制了。

    不过，用师傅的话来说，我们是负责保护她的，不是她的心理老师，没必要去天天陪着她，疏导她的心理问题。

    所以，在开始的几天我们劝了几句后，之后的几天里，我们基本上就处于放任自流的状态。

    不过，说来也奇怪，自从黄杰死后，尸体被他那个逃走的同伴巴图悄悄带走后，我们几乎没有遇到过任何攻击。

    甚至连鬼王那边都没了动静，就好像整件事情都已经结束了。老高的伤势也越来越好，羽毛球馆之战中，他算是真正扬眉吐气了一把，将巴图打的落花流水，烧死了一地的毒虫。

    师傅啊，你说这几天怎么美誉人来进攻啊

    我看着正坐在我身边，一边吃瓜子一边看电视剧的师傅问道。

    怎么你小子还希望整天来人骚扰骚扰我们不成太平一点不是挺好如果照这样发展下去，过不了多久，我们就能名正言顺地将赵云倾这个小妞给送回去了。到时候委托费一收，你也不用继续上学，我们也有钱花，多好

    师傅盯着电视，没抬头顺口说道。

    哦

    我竟然在不知不觉间露出了一丝丝失望的语气。结果此时师傅倒是很震惊地抬头看了我一眼，微微挑了挑眉毛。

    你小子是不是情窦初开，喜欢上这姑娘了

    我了个去，师傅这说话也太直白了吧我们家的隔音效果也不好，这要是被房间里的赵云倾听见了，那还了得她可是刚刚痛失爱人啊

    不是不是，你小声点，别误会了。

    我脸上烧的厉害，连忙挥手说道。

    哈哈，看来还真是。

    师傅一边笑着一边摸了摸我的头。

    不 过，你小子自己脑子清醒点，别烦迷糊，虽然你也15岁了，对于儿女情事有所好奇，不过，赵云倾和你不是一路人。她是半妖体质，将来势必多灾多难，除非有个 大能之辈收她为徒，保她平安。而且她还是富豪之女，人家爸爸不可能瞧得上我们这穷酸的师徒俩，就算赵云倾不是富豪之女，也轮不到你。死心吧，小子，不是师 傅我打击你。我们就是底层人民，攀不上高枝的。

    师傅这话说的没错，不过确实不好听。

    我嘴里含着个瓜子，微微叹了口气，看了看墙上的钟，12点了，该吃午饭了。

    因为赵云倾不愿意出门，所以现在的一日三餐我都是送进房间去的，今天也不例外。我将刚刚出锅的饭菜装在碗里，拿着筷子敲响了房间的门。

    随后，我走了进去，房间里一片黑暗，还有一股霉味，窗帘拉着，透不进来阳光。

    吃饭了，云倾。

    我轻声说道，声音尽量保持柔和，不知道为什么她现在很怕响声。

    我将饭碗放在了她身边的茶几上，她依然坐在床上，双臂抱住膝盖，长头发劈在身前遮住了自己的脸。

    诶，晒晒太阳吧，心情会好点。

    我是好心，走到窗帘边上，猛地拉开了窗帘，让外面正午的阳光照射了进来。

    然而，没想到我这个动作一下子激起了赵云倾的剧烈反应她从床上爬了起来，猛地钻进了床底下。

    我看着趴在床底下的她，浑身哆嗦，似乎非常害怕阳光的样子。

    怎么会害怕阳光呢搞什么啊

    我嘟哝了一句，蹲了下来，看着床底下的赵云倾。

    然而，这一眼看去，我却发现，出了大问题我看见她从头发中露出来的耳朵上长出了一些细细长长的绒毛，这绒毛有些发黑，密密麻麻的

    怎么回事

    我一下子拉住赵云倾的手臂，想将她从床底拽出来

    结果惊奇的事情发生了，她惊恐地转过头，看着我，我竟然看见一双非人类的眼珠，一双和黑蛋一样属于野兽，或者说属于妖怪一般的眼睛

    而她猛地发力，一甩手，竟然用怪力将我扔到了墙上，我整个背重重地撞击在墙上，整个人当场被打闷了

章节目录 122.妖化

    <

    我被打飞撞在墙上，整个背部火辣辣的疼，房间里的动静立刻引来了师傅他们。我落在地上，回头看了看墙壁，这一撞竟然让我们这间老房子的墙壁上裂开了一道道淡淡的裂缝。

    怎么回事小森，刚刚有人袭击你

    老高紧张地问道。

    因为这几天风平浪静，什么波动都没有，所以我们几人的警惕心都有所松懈，此时见到了房间内的状况，老高多少有些紧张。

    袭击我的人，就在床底下。

    我扶着墙站了起来，感觉整个腰都快断了。

    床底下

    老高走到我的床边，慢慢探下了头，他保持了一定的距离没有靠的太近，手上捏着灵符。过了一会儿后，他站了起来，眼中露出了疑惑。

    怎么回事床下面只有赵小姐啊

    他此话一出，黑蛋和师傅都迷惑地望着我。

    我拍掉了身上的尘土，轻声开口说道：如果我没猜错，赵云倾，妖化了

    此话一出，房间内的所有人都如同石化。

    人间出现半人半妖的几率并不大，而且都籍籍无名，很少有人对这一类的生物有所了解或者是研究，但是很少不代表没有。

    圈子里有传闻，说如果半人半妖之流，一生会有一个机会做出一个选择。你可以选择成为一个彻底的人类，或者是一个彻底的妖。

    一生只有一次，如果放弃，将会彻底丧失。

    师傅将我的房间门锁住，然后加固了我房间旁的窗户，表情凝重地坐在了我们对面。

    此时房间里死一般的寂静，谁都没说话，特别是老高，看起来有些沮丧。

    情 况我想大家都了解了，现在鬼王的虚实还没探明，但是这个赵小姐自己就出了问题我猜想是她受到剧烈的感情波动，造成了她半妖体质的变化，可能她已经选择成 为一个彻底的妖怪，而不是一个人类了。这要是被赵峰知道了，虽然他不能拿我们怎么样，不过这件事情要是传了出去，老高，你和我们一样，名声扫地。

    师傅说这话的时候，语气很重，而且很严肃。

    也怪我，这几天太大意了，以为外患安定了就没事了，诶

    师傅重重地捶了一拳台子。

    试想一下，如果赵峰兴致勃勃地来接女儿，结果发现打开门站着的是一个妖怪，那会是什么样的场景我估计，他就算没有心脏病，也能被吓出心脏病来。

    那怎么办

    我追问道，如果半妖真的妖化了，而且妖化已经完成，那根本不可能再把她变回人类，这就好像是一个男人做了变性手术变成了女人，再想变回男人那基本上是不可能了。

    师傅没有说话，手指轻轻地敲击桌面，发出哒哒哒的响声。

    此时屋子里最轻松的就是黑蛋了，在它看来，多了一个妖族朋友就是多了一个它的同类。

    如果妖化还没有完成，赵云倾就能逆转这个选择，需要她放弃自己想要成为妖怪的念头。这样，黑蛋，你是妖怪，等下我会放你进房间，你帮我探一探，赵云倾妖化的程度。如果已经彻底妖化了，那我们还是老老实实地和赵峰说明吧。

    黑蛋听到师傅的话一下子从地上站了起来，一个劲地摇头。

    凭什么我进去啊她变成妖族不是挺好的吗做妖怪多自在，比做你们人类强多了

    黑蛋这家伙别看它活了上千年了，但是却一点眼力见都没有这时候它居然顶撞正焦头烂额的大叔，那不是找死吗

    果然，黑蛋刚刚拒绝大叔的命令，整个房间里至少上百把匕首已经漂浮起来，数张连环雷符腾空而起。

    去不去

    大叔盯着黑蛋，咬着牙说道。

    结果，黑蛋这家伙干咽了一口口水后，头点的和小鸡啄米似的

    大叔将房门打开后，放黑蛋进去，随后再次将房门给关上了，让我守在门口。里面什么情形我还真是看不见，也不知道，一片漆黑的。

    只能听到里面传出来，黑蛋轻微的脚步声，似乎是正在一点点地靠近赵云倾。过去了几分钟房间里一直很安静的，黑蛋似乎也很小心，因为如果赵云倾真的成为妖怪了，那灵智会立刻降低到最低，整个人就和野兽一样没有区别。所有的知识，行为，都需要有人重

    新来教她。

    黑蛋就像是一个闯入了它地盘的不速之客，虽然它不可能打的过黑蛋，不过要是伤了这黑狼妖，到时候惹的黑蛋爆发，两边打起来，那可就真的出大事了。

    又过了几分钟，里面依然是一片安静，甚至我连黑蛋的脚步声都听不见了。

    怎么回事黑蛋在我房间这么小的地方都能迷路了

    我还调侃了一句，就在此时，里面终于有了动静。

    先是剧烈的碰撞，我感觉墙壁都微微抖动了一下，接着传来了黑蛋的低吼声：你丫的敢偷袭我我咬死你

    随后，传来的便是一声声兽吼，不仅仅是黑蛋的，还有赵云倾的。

    坏了，干上了，快点把黑蛋拉回来

    师傅大叫一声，我立刻打开门，此时正巧遇到黑蛋出现在了门口，背对着我，四足肌肉紧绷，看起来似乎是想跳起来进攻。

    我看准机会一把拉住了它坚硬如铁一般的尾巴，随后我，师傅，老高一起发力，将黑蛋给拽了出来这头黑狼妖重的不行，费了我们三个人好大的力气才将黑蛋给拉了出来。师傅和老高摔了个人仰马翻。

    我顾不上照顾是师傅和老高，连忙从地上站起来，正要关门，就在我拉住门把手，要将房门关上的时候，一只利爪从门缝里伸了出来

    那原本应该是一只女人的手，我依稀能够看见原本白皙的皮肤，也能看见曾经粉嫩的手掌，然而，此时此刻，出现在我面前的却是一只布满了褶皱，如同干枯的树皮一样的利爪，黑色的指甲狠狠拉住门框，我竟然一时间无法将门关上

    我靠，被门夹了都不痛吗

    我大吃一惊，这时候门的对面传来一股大力，应该是赵云倾在反方向拉动大门，她想要从房间里逃出来

    她的怪力我可比不了，果然这么一拉，我差一点就没把持住，大门差一点就被打开了，还好此时老高和师傅冲了过来，抱住了我的腰，三人一起用力，才没有让大门被打开。

    黑蛋，把那个该死的黑色指甲弄断了

    我大声对黑蛋说道，黑蛋立刻扑了上去，对着赵云倾已经化作爪子的黑色指甲猛地一撞，果然，赵云倾的黑色指甲啪嗒一声，折断了。随后，黑蛋转头狠狠咬了一口枯木一般的手臂，一丝丝绿色的血液从赵云倾此时的手臂上流了出来，看着怪渗人的。

    此时，我看准机会，猛地将房门一拉，随后手忙脚乱地将铁锁扣了上去。

    这时候，房门里传出来，东西被杂碎的声音，甚至还要撞门的冲击声，以及一声声低沉而恐怖的呼吸。

    我瘫坐在地上，喘着气，刚刚真是千钧一发，差一点就被她逃出来了。

    黑蛋，她的妖化程度达到多少了

    师傅此时开口问道。

    黑 蛋摇了摇头，恶狠狠地说道：哼，这个疯子，一点理智都没有，真是丢我们妖族的脸。不过还没有完成妖化，脸部还是人类的模样，身子还能直立，不过手臂，头 发，脚都已经妖化了，耳朵上有了黑毛，长了獠牙，眼睛也开始变成妖怪的眼睛模样，最关键的是开始长出了尾巴。具体属于什么妖怪科目，我还没看出来。但是根 据我的经验，应该算是80都妖怪化了，只要她彻底放弃成为人的念头，很快就会变成纯粹的妖怪。

    黑蛋此话一出，师傅的脸上稍微有了一些缓和。还没彻底妖化就证明还有的救，还有希望。

    老蒋啊，该怎么办如何逆转妖化

    老高焦急地问道，毕竟他和赵峰交情不浅，而且是他推荐我们接受这个委托的，他可以说是最大责任人。

    如果我没猜错，赵云倾是因为感情受挫才会提前被动进行选择，她可能都没有意识到自己开始妖化了。解铃还须系铃人，要逆转妖化，还需要造成这一切的人参与。

    师傅这么一说，我微微皱了皱眉头。

    她是因为黄杰才发疯的，可是黄杰死了啊

    我疑惑地问道。

    结果师傅抬手狠狠拍了我一下脑袋，疼的我惨叫一声。

    臭大叔，你打我干嘛

    我不满地问道。

    你小子该打都快忘了你自己是干什么的了，你是阴阳代理人，最拿手的就是招魂了我们将黄杰的亡魂招回来不就能够让赵云倾见到黄杰了吗

    师傅鄙视地瞅了我一眼。

章节目录 123.灵魂出窍

    <

    俗话说，杀人易，救人难。

    这句话放在我们身上也是如此，我们想要杀了赵云倾并不难，师傅上百把匕首一出，加上一道仙法打出去，里面这位富家千金保证活不了。

    但是，我们现在要做的是挽救她，将她已经沉沦的心灵，重新唤醒。

    有师傅和老高两个老一辈的阴阳代理人在，招魂根本不难，将四周的窗帘拉上，几个小时之后，黄杰已经进入引魂路的阴魂就被师傅拘了回来，这家伙变成阴魂后，唯一变化的就是他那让我非常不爽的金色头发变成了灰色的透明状。

    师傅，这有什么用他现在是阴魂，没智商没感情，连和人正常交流的能力都没有，更别说是劝说里面的赵云倾了。

    我站在黄杰身边，刚刚死去的人，成为阴魂后大部分都是木偶模样，没有感情，更没有知觉，除了一些恐惧的本能外，甚至，此时的黄杰连哭泣都不会。

    恩，的确如此，要想办法让他开口说话啊。

    师傅一边说着一边站到了我的身边，伸出手，勾住了我的肩膀。此时的我一脸迷茫，师傅你说归说，勾住我肩膀算怎么回事

    此时，我一抬头，看见了站在我对面的老高，他也是一脸坏笑地看着我。

    徒弟啊，师傅呢，还有一些小手段没教给你，你想不想学啊

    我一愣，平常大叔很懒，基本上不会主动来教我法术，都是我自己去问他的时候，他才勉强演示几遍，要是我问多了，他还会说我笨。

    怎么今天这么好心，居然要主动教我法术而且是在赵云倾妖化的关键时刻，直觉告诉我，肯定没好事

    师傅啊，您直说吧，徒弟我洗耳恭听。

    我尴尬地笑了笑。

    你 知道，很多北方的巫婆子惯用一种叫做上身的伎俩，就是将阴魂从阴间招来后，上到自己的身上，是的阴魂可以借助自己的身体和人们沟通。这其实是一种很损伤身 体的方法，不过简单而且有效，民众也会觉得神奇，更容易相信但是，上身危险很大，一旦招来的是厉鬼，而且这个巫婆子压不住它，很可能将自己的命都弄丢。 不过，我们阴阳代理人就比这群笨女人聪明多了，我们这个行当反其道而行之，招来阴魂后，我们利用特殊的方法，让自己魂魄出窍，将自己的魂魄和阴魂连接，达 到让阴魂听从我们命令的目的。简单的来说，就是你的魂魄做什么，阴魂就会跟着你做什么，灵魂相连，步调一致。

    师傅说了一大堆，听到最后的时候，我才总算反应了过来。

    这个臭大叔果然没安好心，居然是想要我灵魂出窍和黄杰的阴魂相连，从而控制黄杰的阴魂，让它能说话，能行动，能哭能笑

    师傅，这个，我法力低微，道行也浅，这么高技术含量的事情，不太适合我。还是您或者高伯伯来吧，我在一边看着就行了。

    我尴尬地笑了笑，挥手拒绝。

    不 是我们不想上。这种魂魄相连的方法，有两个弊端，第一个就是招来的阴魂必须和阴阳代理人的魂魄年龄相仿才能相连。第二个弊端就是一荣俱荣一损俱损，也就是 说，一旦里面的阴魂受到攻击，你自己的魂魄也会受到相同的创伤。这中间是有连带关系的，我有伤在身，你师傅的情况你应该很清楚。所以，这里能和黄杰魂魄相 连的，只有你一个。

    老高向我解释道。听他这话的意思，看来只能我上了，不过想想自己灵魂出窍，还和一个自己讨厌的家伙所变的阴魂相连，这感觉，别提多糟糕了。

    正常人的魂魄是非常脆弱的，即便我有了一些低微的道行，可是这魂魄也和正常人差不多。不能见强光，不能被风吹，不能受到任何法术的攻击，更不能遇到任何带有封印效果的法器或者是灵物，而且，一旦我灵魂真的出窍，很容易招惹一类家伙，阴差

    一到了晚上，阴差的鼻子比狗还灵，强悍的厉鬼它们不会去招惹，但是一般的孤魂野鬼，它们肯定会来收走。

    我同意之后，师傅和老高就开始张罗灵魂出窍的事情。

    第一是时间，肯定是定在晚上，但是不能过了12点，不然阴气比较重，我的灵魂很纯净，一旦被阴气骚扰，很

    有可能受到污染。灵魂出窍后，绝对不能超过6个小时，一旦超过6个小时，身体就会自己默认死亡，到时候即便我魂魄回到了身体内，那也无济于事，我还是死了

    第二是仪式，也就是所谓的灵魂出窍的法阵，需要檀香环绕用以安抚魂魄不散，我本体之下必须铺垫八卦阵图，借助循环之力，让我本体不会因为魂魄出窍而死亡。当然，一些零碎的安魂之物也必不可少。

    第三是意识，我必须清晰地保持自己的意识，灵魂出窍后，会有飘飘欲仙的感觉，就好像自己似乎可以飞升天地一般，时间一久，甚至会忘记了自己要回到本体。这时候需要保持清醒的意识，绝对不能迷茫。

    说实话，当师傅将这一大堆要注意的条例告诉我的时候，我整个心一下子就提了起来。

    如果我说自己一点都不紧张，那肯定是吹牛，这不是闹着玩的事情，这三条里如果任何一条我没注意，都可能死亡。灵魂出窍的过程中，如果发生任何意外，我都会魂飞魄散。

    小子，准备准备，别紧张，你师父我过去经常一个人灵魂出窍在房子里玩，没什么事的

    师傅宽慰我道。

    时间一分一秒过去，吃过晚饭后，师傅和老高将房门关上，黑蛋站在门外把守，我脱掉所有的衣服，赤身裸体地盘膝坐在八卦阵图上，心里砰砰跳个不停。

    师傅点燃了檀香，用手挥了挥手，檀香在房间里弥漫开。

    接着老高将几样安魂之物放在了我身体的四周，做完这一切后，师傅看了看窗帘外的天空，夜幕已经降临了，灵魂出窍的仪式正式开始

    师傅走到我的背后，伸出手放在了我的头上，开始默默念咒。我闭上眼睛，慢慢调整呼吸，尽量让自己平静下来。

    放轻松，小森。

    老高在我身边，低声地提醒我。檀香很好闻，我渐渐安静下来，就好像马上要昏昏欲睡了一般，感觉时间越来越慢，感觉身体越来越轻，感觉我自己好像渐渐飘了起来。

    我甚至觉得自己越飘越高，越飘越远，我飞了起来，能够在房间里，到处飞行，好像这一切都是真实发生的一般。

    小子，睁眼吧。

    就在此时，师傅的话传来，有些发闷，有些轻。

    我缓缓睁开了眼睛，这一刻，我看见自己真的飘了起来，整个人浮在空中，我伸出手，双手是灰色的，就和我当初死过一次时候相似，只是现在的我不是阴魂，只是单纯的魂魄而已，我低下头，看见自己的身体依然闭着眼睛，安静地坐在八卦阵图内，像是睡着了一般。

    师傅，我，我成功了。

    我开口说话，声音和以前一样，并没有变的沙哑。

    恩，老高，准备魂魄相连

    师傅转过头，对着老高喊道。

    好嘞

    老高点了点头，右手两指点出，点在了黄杰的阴魂身上，他的手指竟然伸入了阴魂的身体内，不是穿透，而是伸了进去。

    随后，手臂缓缓拉动，竟然从黄杰的阴魂身上拉出了一条细细长长的灰色线条。

    而师傅，此时也同样对着我一点，我感觉自己微微一震，看着自己的胸口，一条灰色的线条也被师傅抽了出来。

    这是魂丝，所有的魂魄其实都是魂丝组成的，说句难听的，我们的魂魄都是一件件编织物而已。

    师傅一边说着，一边将两条魂丝给连在了一起，手诀一打，一道金光微微一闪，随后我立刻感觉到，自己好像和黄杰的阴魂想通了一般。

    这是一种很微妙的感觉，没什么征兆，但是我就是能感觉到，只要我做什么，说什么，黄杰的阴魂都会照办。

    阴魂没有智慧，所以黄杰的阴魂是以你为主导的，抓紧时间吧，指挥黄杰的阴魂进房间

    师傅催促我。

    我冲他点了点头，没想到黄杰的阴魂也点了点头，动作，一模一样。

    我笑了笑，黄杰的阴魂也笑了笑，连笑的方式和角度都一样。

    此时，师傅牵引着黄杰的阴魂，利用阴魂的特性，强行将它按入了我的房间内。

    这一刻，我的眼前瞬间一片漆黑，黄杰阴魂能够看到的一切，我同样也能看到。

章节目录 124.演戏

    <

    我控制着黄杰的阴魂，一点点往我房间里走。

    我的房间并不大，而且家具也少，布置的很简单。因为阴魂走路是不落地的，所以，我并没有发出任何响声。

    低下头，看见地面上都是乱七八糟的东西，有碎玻璃，一个碎掉的台灯，左手边还有一个倒在地上的柜子。

    更有一地的衣服散乱地扔在地上，整个房间就好像是被强盗扫荡了一般。

    但是，我还是没有看见赵云倾，猜想应该是躲到了床底下。

    此时的我是魂魄相连的状态，如果黄杰的阴魂被已经发疯的赵云倾打伤的话，那我铁定也要倒霉，所以我选择谨慎小心。

    慢慢地靠近床边，距离床还有半米远的时候我就停下了脚步，缓缓地低下头，看向床底下。此时，传来了一声声轻微的低吼，如同野兽一般。

    床底下一片漆黑，什么都没有，不过应该是没有光的缘故，我料定赵云倾就在床下面，一点点接近，我甚至不敢说话，生怕惊动了她。

    这时候，猛然间从床下面的黑暗中露出了一双绿色的眼睛，带着杀意和愤怒，野兽一般地望着我。

    我下意识地往后退了一步，原本不应该发出任何声音的我，没想到此时地面上碎掉的台灯上一块挂着的灯泡碎片落了下来，发出了一声轻响。

    这一刻，受到了惊动的赵云倾一瞬间从床下面蹿了出来，速度非常快，身手非常敏捷。不过我现在是阴魂状态，立刻身体一闪，飘到了床上，躲开了对面的赵云倾。

    赵云倾一击未中，从地上爬了起来，身体靠着墙。我能看出来，她已经有点站不直了，这是她越来越接近妖怪的一个趋势。

    只有化作人形的大妖，比如我遇到过的白狼妖那样，从妖怪化作了人形，才能再次直立，否则，永远都是和野兽一样四足落地的。

    而且，我借助窗帘缝隙里透进来微弱的月光，看见赵云倾的脸部也开始发生了变化，一道道青筋从这个曾经很漂亮的姑娘脸上暴起来，整个面孔都已经畸形了而且，最让我心惊的是，她的身上已经开始有淡淡的妖气弥漫出来了

    云倾，别动手，我，我是黄杰啊。

    我称自己是黄杰的时候，那叫一个不爽啊，不过没办法，为的就是来救这个小妞

    果然，我此话一出，对面的赵云倾立刻停止了攻击，身上散发出来淡淡的妖气也收敛了起来，不停晃动着脑袋，看着我。

    我缓缓往后退，退到了床边上，双手放在背后，悄悄地打开了窗户。当然，这些小动作，逃不过对面赵云倾的眼睛。

    她看见我开了窗户，立刻冲着我咆哮起来，寒光闪闪的獠牙让我心惊不已。

    我自然不会将窗户关上，只是将窗帘拉了拉，装了装样子，毕竟如果我没能成功，遭到了她强烈的攻击，还能通过跳窗逃走啊

    云倾，你别激动，你不记得我了吗我是黄杰，是你的阿杰啊。

    我轻声开口，控制着黄杰的阴魂尽量做出了微笑的模样。

    她还是不停地看着我，不过眼神里能够透露出一丝丝的熟悉，她好像能想起黄杰的模样，但是又想不起来具体的身份。

    云倾，你忘了我吗忘记我是谁了吗我是黄杰，是你唯一喜欢的人，对你朝思暮想，才会重新回到人间，回来看你的啊。

    不得不说，平时跟着师傅一起看那些言情剧还是有用处的，这不是就派上用场了吗模仿苦情戏里的口吻，生生将紧张的气氛变成了暧昧的氛围。

    阿，杰

    赵云倾口齿很不清，但是我能听见她说的这两个字，能说话就表示还有记忆她要是还能记得黄杰，也许就还有救

    是啊，我是阿杰，云倾，你怎么变成现在的样子了你怎么会变成这样了呢

    我试图反守为攻，接近赵云倾，果然，想起了黄杰是谁的她，下意识地躲避我，不愿意让我看见她现在的模样。

    我心里大喜实在是太好了，只要让这小妮子感觉到做妖太丑陋，不能让黄杰看见，那也许就能让她放弃成为妖怪的决心。

    你，别，过来

    她挥动两个利爪，不愿意让我靠近她。

    没关系的，你变成什么样都没事的，来，让我看看你的样子。

    我慢慢漂浮到了赵云倾的面前，她已经退到了墙角，绿色的眼睛里充满了恐惧。

    云倾，你没以前漂亮了，你怎么会变的这么丑陋呢你不应该这么丑陋的，我喜欢的是那

    个美丽的云倾，而不是你，你是妖怪

    我假装被吓了一跳，这时候就考验我的演技了明明我脚不沾地，但是却还是装出了一副摔倒的模样。像是很害怕她一般。

    赵云倾果然开始悲伤，她捂着自己的脸，开始哭泣，声音里带着一丝丝的凄惨。只是我虽然装出害怕的样子，眼睛却一直盯着她，我观察到，她手上的皮肤在蜕化，指甲也在变短，脸上的青筋也开始消失了。

    果然有效我心里大喜过望。

    此时就要再加把劲

    我从地上慢慢爬起来，指着地上的赵云倾喊道：是不是什么妖怪上了你的身你为什么这么丑陋你看看你的手，你的脸，你已经不是人类了，不是人类的你得不到我的爱

    说了一大段和话剧台词一样的话，差点没恶心到我自己。

    不过对面的赵云倾此时变化极大，手臂上的绒毛全部脱落了，直接也变了回来，只剩下有一些黑色，双手变回了女孩子的样子，关键是她的脸蛋，重新变的漂亮起来。

    只是，我依稀能够看见她的尾巴还在，而且耳朵上的黑毛还没消失，獠牙也还没退化

    就在我准备再接再厉，更上一层楼的时候，耳朵边传来了师傅的声音。

    小子，外面有动静，你加快速度，我让老高出去看看。

    师傅的话是通过我的魂魄，说给我听的，并没有传到屋子里来。

    果然不一会儿，我就听见外面传来了黑蛋低沉的吼声，而已经开始退化的赵云倾受到了惊吓，注意力开始分散了。

    这时候，可不能前功尽弃

    我立刻冲了上去，一把拉住了赵云倾的手，这个动作让她大吃一惊，绿色的眼睛直勾勾地望着我，想要甩掉我，不过我是魂魄，她的挥手从我身体上穿透了过去。

    云倾，你快点变回人类吧，快点变回人类吧

    我一声声的呼唤，看见赵云倾的耳朵上黑毛渐渐消失了，指甲也变成了肉色，獠牙也退化了，只有那一双绿色的眼睛，还没有消失

    这时候，房间外面传来了巨响，似乎是有人破门而入的生意。接着我听见了师傅的吼声

    大胆，老子的家也敢闯进来

    我心中一沉，铁定外面出事了，但是眼前的赵云倾还差一点就会彻底变回人形这时候，我干了一件非常大胆的事情。

    我低下头，控制着黄杰的阴魂，一下子吻住了赵云倾的嘴。

    这一吻很突然，我也不知道自己哪里来的勇气，也许是因为着急，也许是因为害怕。只是我还没体会出亲吻是什么感觉，就被一股大力震飞了出去。

    接着，我就感觉自己眼前的事物一片模糊，我只来得及最后看了一眼赵云倾，她的眼睛已经彻底变回了人类的模样

    这个女孩子的心灵被我救回来了

    我四周一下子被黑暗笼罩，魂魄相连在此时断裂，我一睁眼，看见的就是自己的身体此时，一股大力按在了我的脑袋上，我被强行打回了自己的身体内。随后，我猛地一转头，却看见房间内漂浮着三个巨大的黑影

    地面上老高嘴角溢血，受了伤，黑蛋面露凶相，但是它的背上却多了一道可怖的血口而师傅则面色凝重地望着这三个巨大的黑影。猛烈的鬼气覆盖我们整个房间，浓郁地好像黑雾一般

    此时，房间里传来一声尖叫，我顾不上穿衣服，冲进了房间，却看见一群厉鬼抱住恢复人类模样的赵云倾飘到了窗外面。

    端木森，救我，救我啊

    她飘在空中，脸上带着绝望和泪水，冲我伸出了手，我奔过去，想要抓住她，已经来不及了。

    我立马返回客厅里，此时三个鬼影见到赵云倾被带走了，竟然不愿意交手，想要退走。

    哼，想走就能走吗

    我想要出手，却被师傅一把拦住了。

    等鬼影退走后，我一把推开师傅的手，质问道：师傅，为什么拦我赵云倾被抓走了

    师傅却摇摇头说道：青火的三大鬼将一起出手，这一次是志在必得，刚刚我们被偷袭，老高和黑蛋都受伤了，情况不利。

    那怎么办

    我焦急地问道。

    青火要附身在赵云倾的身上，还没那么简单，需要的条件很多。所以我们还有机会，召集人手，好好和鬼王干一场

    师傅一边说着，一边出拳狠狠地捶在了墙壁上，整个墙壁抖了一抖，我知道，师傅的心里憋着火，在家里被偷袭，而且保护的人还被带走了，这样的事情，对他来说，简直是奇耻大辱

章节目录 125.找帮手

    <

    俗话说，在家靠父母，出门靠朋友。在我们圈子里，很多委托，你一个人，一辈子都完成不了，所以，灵异圈里的人经常结盟或者是一起完成委托。这个过程中，会遇到很多高手或者是朋友，有些是萍水相逢，有些则可以变成过命的交情。

    师傅是阴阳代理人中的佼佼者，自然不例外。

    第二天一早，他就出门了，随后到了中午才回来，一到家后，对着我们说道：小子，这几天会陆陆续续有圈子里的朋友来，到时候要招待好了。

    正在整理房间的我，默默地点了点头。

    对于我们圈子里的人来说，名声比生命重要，这一点不仅是师傅，老高，绝大部分人都是这么看的。一个人就算是和司马天一样活上500多岁又如何到头来始终还是会死去的，但是如果一个人的名声好，一代代传下去，自然就能让人记住几千年。

    所以，这一次，我们在家里被偷袭，而且赵云倾当着我们的面被抢走，这绝对是在打师傅和老高的脸，他们这一回是跟鬼王彻底卯上了

    果然，吃过午饭，下午的时候，陆陆续续有圈子里的人来拜访。

    这时候我才弄明白了过来，师傅上午出去是找帮手去了，用师傅的话说，现在那个国字号第五组的陈国强不算，我们只有四人一妖，而且老高和黑蛋还受了伤。我对付小鬼还行，面对鬼将或者是鬼王，基本上只有看的份。

    这样的战斗力太弱了，所以，师傅叫人了。

    叫人的方法有两种，第一种是以委托的形式散布出去，看到师傅发布攻击鬼王的任务后还会来的，一般有两种家伙。一种是想浑水摸鱼的，这种比较多，看到高薪酬，想要跟在后面捞好处。另一种则是确实有些实力，不过不一定是我们需要的，因为这年头自以为是的人太多了。

    当然，叫人的第二种方法，则是找自己信的过的朋友。

    师傅这一次需要至少十个人，而且是十个好手，和厉鬼打交道的年头不能少于5年，而且要做好最坏的打算，毕竟我们的对手是鬼王，而起还有四大鬼将。

    我可是亲眼看见，\木和那么厉害的陈国强交手，最后陈国强反而是吃了亏，手臂流了血。

    在 接待了3,4批浑水摸鱼的家伙后，我开始连茶都懒得泡了，就在此时，大门被敲响了。我走过去开了门，一看是个挺壮实的汉子，穿着灰色的外套，留着八字胡， 背着一个军用背包，脚上穿着军靴，手上带着一副黑色的皮手套，看起来不像是我们圈子里的人，倒像是一个退伍下来的军人。

    你们这里是蒋天心家吗我是来接任务的。

    我一听这话，心里冷冷一笑，看这架势估计又是一个浑水摸鱼的家伙。不过还是把他放了进来，他冲我笑了笑，走进家门后，坐在了沙发上。

    师傅看见他后，先上下打量了一下，随后脸上露出了一丝笑意，说了一声：你好，兄弟怎么称呼

    这汉子将手上的军用背包往沙发上一甩，笑了笑说道：我叫陈虎子，是河北人，入行有些年头了，不过没什么大本事。这一次看见你的委托，想试试自己的本事到底咋样，所以就来了。

    他倒是一个挺实在的人，也挺谦虚的，两句话一说，就对着我和师傅笑了笑。

    哦不知道你师承何处，学的什么法术

    师傅开始摸他的底了。

    我是早些年跟着河北天雀教的一个老师傅学的手艺，主要学的是辟邪和驱妖之术。手艺不精，不过和厉鬼也打了十来年交道了。

    他的话倒是说的不虚。

    天雀教是河北石家庄附近的一个中型教派，尊的是老子教义，教内传授的是驱邪之术，我听师傅说过，这教派有些门道。

    哦能否表现一下呢

    师傅一边说着，一边放出了葫芦里的几只冤魂，这些冤魂一下子冲上了昏暗的角落，藏了起来。

    哦。是测试吧没事，我这个还行。

    这大个子微微一笑，伸出手，从自己的灰色大衣口袋里摸出了一个小小的

    木人，随后闭眼施法，不一会儿他一松手，木人竟然立在了空中，还双手不停摆动，似乎在和他交流一般。

    随后陈胡子手轻轻一弹，这木人竟然飞了起来，直冲我们家的角落，这时候，我竟然看见木人身上发出微微的金光，惊的四周冤魂在屋内乱飞，不过陈虎子倒是不着急，他手诀一变，那个小木人就从角落里蹿了出来，追着这些冤魂。

    追上一个后，木人的腹部就会打开一个小小的口子，猛地一吸，将这冤魂吸入其中。不一会儿的功夫，师傅放出来的冤魂全部都被这木人吸走了

    木人此时通体发黑，飞回了陈虎子的手中，陈虎子拿出一张镇魂符贴在木人身上，只见镇魂符上金光一闪，木人的身体四周立刻有黑色的鬼气一散，竟然是被这普通的镇魂符一击驱散了

    好手段

    师傅此时走了出来，连连拍手，这还是今天第一个能得到师傅夸奖的上门来客。

    那我能加入了不

    陈虎子笑眯眯地问道。

    行，3天之后，来我家。到时候大家汇合一起出发。

    师傅立刻点头答应了下来。对面的陈虎子哈哈一笑，冲着我和师傅拱了拱手，离开了。

    好不容易招了一个后，整个下午就在无聊的应付中过去了。不过师傅也真够下血本的，将自己户头上所有的钱全部下了委托，据说有500多万呢，还引起了整个灵异圈不小的轰动。

    到了晚上，吃过晚饭，大约8点多的时候，我正准备锁门，然后早点休息之际，没想到此时竟然还有人来上门。

    我实在是不愿意开门，就开口道：不好意思，师傅睡下了，还请明天上门来。

    只是，我没想到，我刚一转身，背后就传来一阵大风，随后我看见一个黑衣人影站在了我的背后，黑色的大衣，黑色的帽子，坐在沙发阴影中的一角，看不清脸，但是给人一种很危险的感觉。

    你师父什么时候这么早睡了

    他问我的时候，我竟然感觉像是被厉鬼盯上了一般，而且四周确实有鬼气在流动。我立刻警惕了起来，这几天家里不安全，我自己是做好了随时随地战斗的准备的。

    黑老鬼，别总是吓我徒弟。小森啊，这是上次你见过一次的鬼风前辈，这次算是正式介绍你认识吧。他是我的老熟人，是我请来帮忙的帮手。

    师傅懒洋洋地走了过来，一屁股坐在了椅子上。

    黑老鬼啊，我要你找的那个姑娘和鬼王的下落找到了吗

    师傅直入主题地问道。

    哼， 我要找的厉鬼没有一个能躲开，鬼王要夺舍那个姑娘，在阴间是不行的，因为阴间阴气太重，很有可能威胁到那个姑娘的生命，所以只能在人间，我的人已经找到了 他的下落，没有离开江浙沪，在绍兴附近的一个小村子里。你要动手的话，算我一个，不过我不要钱，我要收走其中的一个鬼将，如何

    黑老鬼不知道什么来头，不过听他的口气，似乎对付一个鬼将不是什么难事。

    哈哈，那最好了，你看中哪个自己去单挑就行，当然你要是看中鬼王了，要收走也行，反正我只要那个姑娘好好的就成。

    师傅爽快地答应了下来。

    那 就好了，三天后我再来，另外，王昆仑已经动身来你们这里了，预计明天就到，你们接待好了，他可是通天会的长老啊。他有多大本事，你心里应该很清楚。不过我 还是要警告你一句，鬼王青火不简单，他怎么能吸收了长平数千强悍的战魂，这个谜题到如今都没有解开。所以，你不要想的太乐观，这个鬼王身上肯定还有秘 密。

    说完，黑老鬼又和上次一样，凭空消失不见了。

    而此时师傅则脸上带着笑容，开心地说道：通天会总算有动作了，王昆仑一来，我有了8成胜算而且，根本不需要再多两个人，有这几个老家伙出手，鬼将根本不惧

    我从心里感到好奇，这位通天会的长老，我是如雷贯耳，号称如今灵异圈子里制符第一人，不过我却没见过他的真人，难道也是和李岩老头一样，是个固执强势的老爷子

章节目录 126.制符宗师――王昆仑

    <

    如今的天下，若说本事谁最大，那说不清，因为没法比较。但是若说谁的制符本事最大，那大部分人都会说出一个名字，王昆仑。

    风山王家最后一代传人，当代制符大师，现在市面上流行的灵符，6成是他设计的，这还不算他自己有不少压箱底的灵符根本没使出来过。

    通天会能够垄断4成的灵符市场，靠的也是王昆仑的招牌。我就曾经用过他亲手画的万鬼护身灵符，当时即便是十常侍都吓了一大跳。

    对于，这位即将到来的大人物，我心里多少有一些忐忑，毕竟我接触过李岩老头，要是王昆仑老头也和李岩一样，是个脾气暴躁之人，那我要是有一点差池，肯定会被骂个狗血淋头。

    所以，我早早的起床，开始收拾房子，换了新茶叶，最后，做好了一切，等师傅起床的时候，看见整个客厅焕然一新，都呆住了。

    师傅，起来了啊

    我喊了一声，随后将做好的早点端了出来。

    恩，怎么房间里这么干净呢你小子收拾的

    师傅望着一尘不染的家具和整洁的地板，也不由得感叹了两句。

    这不是要迎接王昆仑老爷子吗不收拾的干净点，万一人家不愿意出手帮忙，那不就糟糕了吗

    我一边说着，一边将茶几上的报纸给叠了起来。

    咚咚咚

    房门响了，我却开门后，看见门口站着一个白发苍苍，面带笑容的老爷子，背后背着一个黑色的圆筒，身材不高，不过腰杆子很挺，面色红润，身上的中山装很挺。

    您好，您找哪位

    我疑惑地问道。

    我是通天会王昆仑，蒋天心在吗

    我一愣，这说曹操曹操到，前面正在和师傅说起王昆仑呢，结果这老爷子就上门来了现在可是才7点多，在我眼里这些高人不是都应该面子很大，派头十足的吗

    可是我面前站着的这个干净精神的老爷子，却更像是普通老人，我在他身上看见的是完全和李岩不一样的气质。

    您请进。

    我马上将他迎了进来，他对我点点头，笑了笑，走进了我家。

    此时师傅正咬着半个包子，一看王昆仑走了进来，立马从餐桌上站了起来，将包子放到了碗里，带着笑脸迎了上去。

    王老爷子这么早就来了啊，我都没想到。

    师傅还是那样，一见到前辈就爱装模作样

    哦，本来是想回一次通天会的，不过你们这里事情比较急，我就先过来了解下具体的情况。

    我给王昆仑老爷子泡了杯茶，随后坐在了一边的椅子上，这个层次的谈话，我已经插不上嘴了。

    鬼王青火，其实不瞒你说，是我追踪了好几年的目标了。其实，这一次你们发生的这个状况，包括这个赵云倾小姑娘惹上了鬼王青火，和我也有一些关系。

    王昆仑老爷子此话一出，我和师傅都是一愣，怎么会和他有关系呢

    去 年的时候，我在新疆执行任务。完成任务之后，我听到当地通天会传来的情报，说鬼王青火出现在附近的鬼市内。于是我就立刻赶了过去，鬼王青火本事不小，我一 个降它有些困难，不过有当地通天会的同志一起帮忙，我们还是占据了上风。最后，在鬼市内，我以一张太清妙法灵符打中了它的身体，造成它当时的魂体非常不稳 定，受了重伤。太清妙法灵符，是一种我研发的，利用道法为根本，不仅能够在施展的瞬间造成巨大的杀伤力，还能够持续破坏厉鬼的魂体解救的方法，只有两 个。第一是来找我，由我将此符化去。第二便是找一个绝佳的灵体附身，不过鬼王青火鬼气太强大，一般的灵童身体会被腐蚀和破坏，所以它才看中了赵云倾这姑 娘。

    王昆仑老爷子这么一说，我和师傅恍然大悟。我心里直乐呵：这么看来，这老爷子是铁定参加了。

    不过，因为休养了一年的关系，他的本体应该有了一定的恢复。这一次我怕他会本体暴动，所以，准备了这个东西。

    一边说着，王昆仑从背后取下了黑色圆筒，接着打开圆筒盖子后，从里面倒出了一张半米长，30厘米宽的巨大灵符

    这是

    我第一次见到居然还有这么大的灵符，整个灵符上布满了强大的纹路，即便是没有发动，我站在这纹路边上，都能感觉到从里面散发出来的法力。

    这是太清妙法灵符的放大版，威力相当于普通版的10倍，不过施展起来需要3分钟的念咒，不过，如果这一次这张灵符能够打中青火的本体的话，我有信心让它彻底魂飞魄散。

    王昆仑老爷子微微一笑，面色谦和，但是说出来的话里透出强大的自信。

    那么，三天后，我再来，这一次，希望能够互相帮衬。

    王昆仑老爷子居然对师傅拱了拱手，简直是一点架子都没有，从交谈到现在，他一点架子都没有摆过，在我看来，和李岩老头完全是两个个性。

    这位制符宗师比我想象中的平易近人多了。

    王昆仑一走，师傅继续吃早饭，不过脸上却一直带着笑容，简直就和吃了蜜糖一样。

    师傅，你傻笑什么呢

    我嘟囔了一句。

    你个笨小子，这一次见到王昆仑，等任务开始前，你多问他要几张灵符防备着，他送给你的灵符铁定都是高级货，平常在坊市都是能卖出天价的好东西你小子真是一点商业头脑都没有，活该笨死。

    师傅骂骂咧咧的，我冲他撇了撇嘴。

    嗯师傅啊，看见黑蛋没有啊它怎么不见了啊

    我看着房间里，平常黑蛋和大叔一样，懒的不行，天天就是吃了睡睡了吃的。可是，今天还没吃早饭，它就不见了。不知道跑哪里去了。

    不知道啊，早上我就没见到它，不要紧，这货铜皮铁骨的，死不了。

    师傅无所谓地说道，我心里是一阵恶寒，黑蛋的复原能力的确惊人，昨天被鬼将打伤的伤口今天就和好如初了，只是我害怕的不是它出事，而是它伤到别人。

    正说话间，黑蛋从外面走了进来，我看见它一身的尘土，黑色的皮毛上满是灰尘和泥巴，嘴里叼着一个小小的黑色珠子，丢在了地上。

    这个黑色的珠子是

    我从地上捡了起来，放在了手心里，仔细看了看。

    黑眼石，你在哪里发现的，黑蛋

    师傅也走了过来，紧张地问道。

    我昨天被偷袭，阵法虽然有反应，可是我的感觉怎么可能会没有反应呢按照我的敏感程度，这些鬼物隔开千米我就能感应到，更不可能它们冲击阵法了，我才刚刚发觉。所以我一早就在房子四周寻找，肯定是有什么问题。果然，被我发现了这黑眼石。

    黑蛋这么一说，我看着手里的黑眼石，微微发愣。

    黑眼石，形状如同一个黑色的眼珠，是用来存放冤魂厉鬼的石头，通体半透明，如同玻璃表面，入手冰凉光滑。

    但是，如果这些厉鬼和鬼将是通过黑眼石降临的，又是谁将黑眼石放在我们家附近的呢

    我脑子里渐渐有些迷惑起来。

    黑眼石在坊市内要卖出100多万一颗的高价，是封鬼的好东西，但是厉鬼碰不得，只有人类能碰。能出的起这价格的，而且将黑眼石放在我们家附近的，一定是有钱而且胆子大的人类。看来，我们要对付的不一定是鬼王，也许背后还有人。

    师傅捏了捏手里的黑眼石，眼中有了一丝疑云。

    我问你们，赵峰多久没来过了好像从黄杰死后到现在，就没来过吧，连电话都没打来过吧

    师傅这么一问，我和黑蛋都是一惊，的确，就算我们隐瞒了赵云倾被抓的事情，赵峰也应该经常来看看女儿啊。

    之前赵云倾刚刚住到我们家的时候，赵峰几乎天天亲自来看，后来听赵云倾说是去了美国，才断了几天。

    可以说赵峰一直是个出色的好爸爸，而且是一个知道赵云倾半妖体质的好爸爸。

    然而，这个好爸爸现在在哪里呢

    坏了我们太关注赵云倾了，赵峰说不定有危险，可能已经被强行附身了

    师傅一边说着，一边抓起电话拨通了赵峰的手机。

    果然，对方关机了一个大老板，怎么可能手机关机呢

    师傅接着打电话到赵峰的公司，前台说赵峰正在公司办公，师傅二话没说，拉着我和黑蛋一起冲向赵峰的公司去了。

章节目录 127.黑锁阵

    <

    赵峰的总公司设在上海虹口区，靠近外滩的地方。属于上海的高级商圈之一，附近都是豪华的写字楼和商务大厦。

    赵峰作为大老板，其实他不一定需要每天都到公司报道，对于这些大老板来说，一觉睡到中午，起来看看股市和新闻，然后下午约朋友吃个饭，打一场高尔夫，晚上交际应酬，这才是他们的基本生活规律。

    不过，从电话里听到前台小姐说，赵峰在公司上班，这倒是让我和师傅都吃了一惊，我心里有不好的预感。

    到了赵峰公司的大厦楼下的时候，我抬头看了看，这大厦目测有100来米高，在上海不算稀奇。整个大厦都是以强化玻璃为主要的外部材料，看起来高端大气，很有时代感。

    一般来说，在现代社会，很多私营企业的老板都不喜欢这种透明化的办公环境，背后不是水泥墙壁，而是巨大的玻璃，阳光照进来显得非常的舒服。

    只是，看在我和师傅的眼里，这种设计还有一种好处，白天的时候厉鬼或者冤魂是绝对无法靠近的。大老板都信风水和玄学，每年花上十来万到庙里为的就是烧一柱新年头香，希望佛祖保佑。所以，像这种大厦，四面透进来阳光，反而能够驱散怨气。

    师傅，在这种大厦里，赵峰应该不会被附身吧

    我站在师傅的身边，狐疑地问道。

    说不好，走，上去看看。

    师傅一马当先走进了赵峰所在的大厦。乘坐电梯一直到了10楼，整个第十层都是赵峰的公司，刚从电梯出来，左边就是关着的玻璃门，里面坐着两名正在闲聊的前台小姐。

    师 傅走上前去，敲了敲玻璃门，打断了里面两名前台小姐的聊天。类似这种前台小姐，分成两种，一种是刚刚从学校出来的大学生，她们没什么社会经历，以为进了大 公司上班，即便是做个前台也是好事情。这类前台小姐很热情，我和师傅出去完成委托的时候遇到过这类前台小姐，办事速度会加快很多。

    还有一种，就是今天我们遇到的，俗称老油条，瞥了我和师傅一眼，看见我们的穿着打扮不像是有钱人，立刻脸上一板，露出了对师傅的不悦。

    玻璃大门打开后，师傅直接走了进去，站在了一个化了浓妆的前台面前，焦急地说道：我姓蒋，我来找赵总，有急事。

    前台装模作样地拿出了手里的笔记本，随便翻了翻后，说道：不好意思，你没有预约，赵总正在开会，请稍等。

    这个关口，居然遇到了这种不负责任的员工，师傅的脸色立马就沉了下来。也不管不顾起来，直接走进了公司。

    喂喂喂，你这人怎么瞎闯啊

    两个前台小姐想要拉住师傅，不过师傅身形一晃，两个前台小姐身体没站稳都摔倒在了地上。

    师傅，你知道赵峰的办公室吗

    我看着四周这些上班族，一个个抬起头，吃惊地看着我和师傅。对于他们来说，两个陌生人，而且还和前台小姐起了冲突，肯定不是什么好人。

    很快，一个穿着黑色职业装，短发，踩着高跟鞋的女高管拦住了我们的路。她的身后还跟着两个高大的保安，手里握着对讲机。

    两位是什么人这样硬闯我们公司是非常不礼貌的，如果一意孤行的话，我们会让保安将二位请出去。

    女高管一边说着，一边做了个请的手势。

    让开，你们赵总有危险，我是来救他的。

    师傅冷着脸，说话的声音里带着怒意。此时我往前看去，在走廊的尽头，一间玻璃办公室内，虽然被竹帘子给挡住了，可是依然有一丝丝令我浑身不舒服的气息透出来，似乎是鬼气，不过很淡，而且隐藏的很好。

    二位，请不要在这里胡说八道，如果我们赵总有危险的话，我们自然会报警，我相信，两位都不是警局的人吧

    女高管一副很干练的样子，往后退了一步，站在了两个保安的身后。此时两个高大的保安，并肩站在我和师傅的面前，就好像是一堵高墙一般。

    请两位先生离开。

    保安的声音很低沉，整个人看起来很壮实。

    师傅转过头，对我耸了耸肩肩膀，无奈地说道：所以，我才讨厌这种地方。规

    矩太多，效率太低。

    这 时候，站在左边的保安往前跨了一步，伸手拉师傅的衣领。师傅何等人物怎么可能被他拉住。往后撤了一步，让保安的手伸了个空，随后，他猛地转身，一拳正好 打在了保安的小腹上。虽然只是一拳，而且师傅看起来苍老柔弱，可是我心里清楚，师傅这一拳的力量有多强果然保安被打了一拳后，整个人脸上顿时变的通红通 红的，双手捂住肚子，一点点蹲了下来，最后倒在了地上，嘴里有口水往外流，发出低声的痛哼。

    这一次交手，速度很快，时间很短，身边所有的人都没想到保安居然被师傅一拳就打倒在地了。连那个女高管脸上都露出了惊容。

    而师傅趁机一跃，直冲赵峰的办公室

    拦住他

    女高管一声大喊，另一个保安冲向了师傅，还有几个身强力壮，有些热心的男职工也站了起来，想要挡住师傅的路。

    结果，这些在办公室坐久了的职员们，被师傅三拳两脚全部撂倒，甚至连一秒都没拖延成

    这一刻，师傅已经站在了赵峰的办公室前，四周的职员们一窝蜂地跑了过来，人群全部围拢在了赵峰的门前。

    咔

    师傅拧开了赵峰的办公室门，此门一打开，站在人群前面的我立刻感觉到一股扑面而来的鬼气，非常强劲，鬼气甚至吹倒了放在赵峰办公室边上的植物。

    我急忙走了过去，看见赵峰此时倒在办公桌上，生死不知，四周弥漫着浓郁的鬼气，但是不见厉鬼的踪影，而在办公室的角落里，放着一些黑色的物体。

    我和师傅直奔赵峰走了过去，师傅伸手探了一下他的脉搏，随后脸上的表情缓和了一下。

    还有气，你，马上叫救护车来，把你们老板送到医院去，另外报警。

    师傅指着站在对面的女高管说道，而对方此时看到办公室内的场景，脸色已经全变了。一般在这种私营企业内，老板就是土皇帝，如果老板不在，谁都不允许进入这间房间，更不允许随便打探老板的工作情况。

    所以，赵峰昏迷在了办公室内，即便是这些只有一墙之隔的员工们，都不知道，他已经生命垂危。

    救护车很快就到了，赵峰被医院的人抬走了，随后附近派出所的警察也都来了，驱散了人群，开始挨个做笔录。

    而我和师傅还留在办公室内，一个年轻警员想问师傅问题，但是师傅却站在办公室的角落里，低着头看角落里放着的黑色物体。

    那是一块黑色的木头，四四方方的，表面好像被喷了黑漆一般，有淡淡的鬼气从其内散发出来。师傅摸出一张镇魂符贴在了上面，才将鬼气给封住了一些。

    先生，请你配合我们警方一下，你是第一个发现赵峰先生的，您能说一说当时的情况吗

    年轻警员追着师傅的屁股后面问，师傅却对我招了招手。

    小森，你之前是不是感受到了鬼气浓烈吗

    师傅的问题让我一愣，不过还是老实回答了他的话。

    有感觉到，不过很淡，只是当你打开房门的时候，我才发现里面的鬼气已经浓郁到了非常恐怖的地步。

    我如实回答道。

    师傅和我之间的对话，让身边的年轻警员听的云里雾里。

    这就对了，黑锁阵，看来四大鬼将里还有一个懂阵法啊，这就难办了啊。

    师傅摇着头叹了口气说道。

    所谓的黑锁阵，施法很简单，以死人之血汇入特殊的黑色颜料内，搅拌均匀后涂抹在木头上，这样做出来的木头在月光下晒7日，即可变成阴木的一种，能容厉鬼，且在阳光下，厉鬼不会受伤，布阵之时，房间四角各放一块，鬼气便只会在规定区域内移动，无法冲出去，便于隐蔽，

    只是谁有这个能力，在赵峰的办公室里放这种阴木呢

    我疑惑地问道，毕竟这是大老板的房间，一般员工是进不来的。

    当然有，赵峰的生活助理，也就是秘书。

    师傅此时转身，一把拉住了那个年轻警员，已经被我们的对话吓到的年轻警员被师傅一拉，下意识地竟然身子一抖。

    快去找赵峰的秘书，快

    师傅这么一催，年轻警员立刻麻溜地跑了出去。

章节目录 128.审问

    <

    我和师傅收走了这黑锁阵后，立刻离开了赵峰的公司。

    下午的时候终于等到了警方的回信，而且是李大山亲自给师傅打的电话，说已经找到了赵峰的秘书，被带回了刑警大队里。

    来到了刑警大队，李大山带着我们两个直接进了审讯室。

    怎么拉着窗帘

    我看见明明外面是阳光明媚，但是审讯室里却是一片昏暗，还为了照明，开了灯。

    不能开，这家伙怕光的很，我们把他从家里拉出来的时候，他照了照阳光，立刻浑身冒黑烟，嘴里还还不清地吐白沫，我们立刻准备将他送去医院，结果一坐进警车里，挡住了阳光，他就恢复正常了。

    说话的是李大山旁边的一个刑警，看的出来，他是第一次经历这种事情。

    老李，老规矩，我来问，有什么发现，我会告诉你的。

    李大山听到师傅的话后，点了点头，退了出去，顺手关上了门。

    整个审讯室里，就剩下了我和师傅，还有戴着手铐，一动不动低着头坐在椅子上的赵峰秘书。

    我看了看手上的材料，上面写着这个秘书的个人资料，包括他的一些履历和家庭情况。

    徐少华，男，28岁，未婚，汉族，本科毕业，学的是法律专业，不过毕业之后因为找不到合适的工作，就改行应聘文秘，没想到因为他英文比较出色，加上对法律法规有一定的了解，所以被赵峰看中，让他做了秘书，这一干就足足4年，也算是赵峰的亲信之一。

    资料上，还贴着一张他的照片，看起来是一个有些臣服和心机，斯斯文文的男孩子。应该是挺内向的，对于赵峰也足够忠心，所以，他知道不少赵峰商业上的秘密。甚至这一次赵云倾的事情，赵峰也托付给他来操作，让他安排了前期很多赵云倾的事情。

    我坐在了徐少华的对面，他一直不说话，脸色很苍白，眼睛里没什么光彩，不过看起来不像是有厉鬼上身了，因为我没感觉到他身上有鬼气流动的痕迹。

    他整个人看起来，倒像是受了什么大的惊吓或者是刺激，造成人的精神状态很不稳定。

    徐少华，我是端木森，那位是我的师傅蒋天心。我们是赵峰先生雇来保护他女儿的，今天我们发现赵峰先生在自己的办公室里昏倒了，办公室的四角里放着黑色的木头，会组成了一个阵法，能够放出厉鬼。现在赵峰先生被厉鬼加害，人重伤昏迷，还在医院里抢救。

    听到我的话，对面的徐少华表情里露出了一丝恐惧，似乎是我刚刚说的话刺激到他了一般。

    此时，师傅走到了窗户边上，双手猛地一拉，将整个窗户都拉开了，大片大片金色的阳光从窗户外面照了进来，洒在徐少华的身上。

    不，不，别用这该死的光照我，不要

    他坐着的椅子是连着他的手铐的，站不起来，动也动不了，但是他依然来回扭动身体，似乎是想要避开阳光一般，整个人显得很紧张。

    不一会儿我看见对面的徐少华身上有一个个细小的红点露了出来，就像是人们过敏后发出来的红红疹子一般，没过一会儿，他就开始呕吐，嘴里不断地往外喷白沫，浑身抽搐，眼睛开始泛白。

    师傅，这

    我都吃了一惊，第一次看见有人晒太阳能晒成这样子的

    不急，让他吐，多吐吐就干净了。

    师 傅靠在窗户边上，嘴上带着一丝冷笑，一点都不着急的样子。徐少华的反应越来越激烈，他被铐着的双手不断地拉扯木质椅子，手臂上露出了一道道血痕，非常可 怖。然而，随着日光照射的时间越来越长，5分钟后，他渐渐平静了下来，嘴里的白沫也停止了呕吐，身子缓缓舒展开，到了最后，他身上的红疹子也消失不见。

    师傅，这是怎么回事啊

    我看见徐少华平静地坐在椅子上，缓缓醒来，气色也红润了起来，精神也渐渐的有了恢复。

    哼，他是和鬼物呆的时间太久了，虽然没有被厉鬼附身，不过却被迷惑了。身体依然是属于自己，不过思维已经受到了操控。因为和鬼物呆在一起的时间太久了，所以他才会害怕阳光。

    师傅慢慢走回桌子对面，望着已经清醒过来的徐少华。

    好了，现在可以说一说，到底你为什么要对你的老板下手了吧。

    师傅双脚一翘，搁在了桌子上，眼神冰冷地看着对面的徐少华。

    他微微抬起头，看着我们，又转过头看了看窗外明媚的阳光，重重地叹了口气。

    其 实也怪我一时糊涂啊。我一直是帮老板处理公事的，直到前

    几天老板开始让我为她的女儿安排一些奇特的行程和住宿，其中就包括和你们的联络，以及安排找一些带 有特殊本事的灵异人士。不过我虽然好奇，但是也都照做了。在我看来，这些事情可能就是老板一时兴起或者是为他那位看起来有些特殊的女儿做的特别安排。不 过，当后来我知道自己安排的四名保镖在保护老板女儿的时候被杀死的事情时，我突然有一种大难临头的感觉。因为这些事情都是我的工作，如果真的有人要报复老 板肯定也会对我下手。于是我以自己身体不适为理由，请了病假，准备在家躲一阵子，如果事情还没过去的话，就干脆辞职不做了。然而，我没想到，很快就有人找 到了我不，准确的说，那个不应该是人，而是鬼，是鬼啊

    他双眼直勾勾地看着我们，我能从他的眼神里看出巨大的恐惧和惊吓。

    继续说。

    师傅望着徐少华，眉头拧在一起，看起来有些担忧的样子。

    是 出事后的第一天晚上，我原本是和女友在上海一起租房子的，不过后来她回老家去了，所以我就一个人住在租住的两室一厅里。结果那天晚上，房门被敲响了，我去 开门，不过因为害怕出事，我先看了看猫眼，但是却发现一个人都没有。我以为是谁搞错了家门，于是没在意就准备转身往回走，结果我刚一转身，背后的房门又被 敲响了，我再次看猫眼，又不见人影我当心心里就有点慌张，想到那几个保镖的死，我心里直发毛。这时候，门外面传来一个小女孩的声音。说是隔壁邻居家的孩 子，因为家里没人，希望到我家躲一躲。我一想，隔壁的确是住着一对小夫妻，孩子也刚刚上小学，小孩子不够高，猫眼看不到也是正常的。于是我就开了门，我的 天啊我当时为什么要开那个门，如果我不开门，就不会发生这么恐怖的事情了

    徐少华用手捂住自己的脸，身上的衬衫被汗水浸湿了，在这个审讯室里，他依然非常紧张，非常恐惧。

    我， 我开了门之后，看见一个长头发的小女孩站在家门口。我就示意她走进来，她也不说话，跟着我进了门。我让她呆在客厅里，开了电视让她看，还问她要不要和果 汁。结果，当我拿着果汁过去的时候，却看见她一动不动地坐在沙发上，因为她头发长，我看不清她的脸，但是却看见她浑身都是湿漉漉的，就好像是淋过雨一般， 我还看了看窗外，一滴雨都没有。就在我将果汁放在她面前的时候，她忽然伸出手拉住了我的胳膊我还记得，那只小手整个都是发青的，皮肤就像是溃烂了一般， 从她的肉里往外冒水，很可怕我吓了一大跳，想要后退，然而她的力气比我还大，我竟然被她拉到了面前，看见了她的脸那是一张被扭曲的孩子的脸，大片的皮 肤溃烂，嘴里往外冒出来蓝色的口水，我看着她黑色邪恶的眼睛，吓了一大跳，但是不知道为什么，我越看越沉迷，越看越模糊，越看越觉得意识混乱。我感到脑子 里有一个声音对我说话，我的潜意识告诉自己，她说什么都要听，她说什么都要做。她告诉我，让我拿着阴木去老板的办公室，放在角落里。因为我是唯一一个拥有 老板办公室备用钥匙的人。我不得不照做，是我害了老板，是我的错啊

    徐少华说着说着再次捂住了自己的脸，看起来像是难过的要哭一般。

    我看到他这模样，心里也不好受，毕竟他也是无辜的，还被一头厉鬼操控了这么久，活的人不人鬼不鬼的，做了很多昧良心的坏事。

    我想开口劝慰他几句，然而师傅却抢在我前面开口了。

    徐先生，你记的还真够牢的啊，受了这么大的惊吓，竟然还记住了这些细节，真是不容易啊，难怪赵峰看重你。

    师傅的语气里带着一丝调侃，我疑惑地望了望大叔，不明白是怎么回事。

    徐先生，你这戒指不错啊，像是欧式的啊，上面的黑色宝石是真的吗非常漂亮啊。不过怎么你被审讯的时候，戒指之类的东西都没被收走吗

    师傅忽然提及了徐少华手指上的戒指，我也才注意到，他虽然看起来憔悴和狼狈，但是戒指却依然戴着。

    这，这个是我女朋友送给我的生日礼物，我很喜欢，一直没摘掉。可能是警察同志漏了吧。

    徐少华被问及戒指的时候，竟然不自觉地将手往后缩了缩。

    哦，是吗那请脱下来给我看看，我想欣赏欣赏。

    师傅伸出手，问他索要戒指。

    在我看来一个戒指而已，师傅要看，徐少华肯定会脱，但是，接下来徐少华的举动让我大吃一惊。

    他根本没有任何犹豫，大声说道：不行

    态度非常坚决，强硬。就好像我们要抢他的戒指一般，让我感到不可思议

章节目录 129.痛骂徐少华

    <

    徐少华的反应太激烈了，让我吃了一惊，不过反观师傅倒是一副料到如此的模样，甚至嘴边还挂着冷笑。

    怎么不会这么小气吧一枚戒指都不愿意给我们看看是你不愿意给我们看，还是你已经摘不下来了

    师傅这话一说出来，对面的徐少华满脸惊讶，就好像是做贼的被当场抓住了一般。

    我们经常看见在欧美的恐怖片里，会有厉害的妖魔寄宿在一些小的物体里，比如戒指，比如镜子之类的，这种能力并不是仅仅只有西方妖魔会，中国的厉鬼有一些也会附着在物体内的手段，而且不需要用到类似黑眼石或者是阴木。

    能做到这种手段的，肯定是厉害的家伙。

    师傅双脚从桌子上放了下来，踩在了地面上，一下子站了起来，走向对面的徐少华。只看见徐少华神情紧张地捂住了自己戴着戒指的手指，就好像是一个守财奴在保护自己的财产一般。

    我来帮你摘吧。

    师傅的手按在了徐少华的肩膀上。

    这，这就不劳您费心了，我回去之后用肥皂水或者是油抹一抹就行了，不用您帮我。

    徐少华尴尬地冲师傅笑道。

    哼，不用吗我看很必须呢

    师傅一把拉住他的手，强行将他的手指给掰了出来，徐少华拼命反抗，不过力气却不如师傅，加上手腕上还有手铐的缘故，他只能看着师傅一把捏住了他的手指和那个欧式的戒指。

    师傅的大手握住这枚欧式的戒指，嘴里念念有词，手心里有一点点金光透射出来，随后，我竟然听见从戒指里传出来一声凄惨的女子尖叫声

    不，不，你放手，你快放手，她就要被你弄死了，求你了，你放手这里是警察局，我能控告你对我实施人身暴力，你快松手

    徐少华非常紧张地冲师傅大吼，看的出来，他对手上的戒指很在意。

    师傅果然松手了，不过，这一次他却彻底将徐少华手上的戒指给摘了下来，捏在了自己的手上。

    随后师傅缓缓坐回了自己的椅子，将戒指放在了桌子上。此时，我依然能够听见里面不断地传来女鬼的声音，凄厉而悲惨，就好像里面住着一个可怕的东西。

    还给我，我警告你，我读过法律，我会告你的这是我的东西，现代社会是法制的社会，你快点将戒指还给我

    徐少华疯狂地冲着师傅叫喊。

    师傅眉头皱的越来越深，最后狠狠一敲桌子，一下子镇住了对面的徐少华

    你 还读过法律我看你的书是读到狗肚子里去了还撒谎骗我什么小女孩，什么浑身都烂了别拿那些电影情节来糊弄我我在这个行当里混迹的时间比你的年龄还 要长。我从你走进来就发现你一直有意无意地遮掩这枚戒指这里面是什么别给我装蒜这里面是一个女鬼，而且肯定是一个把你迷的神魂颠倒的女鬼我一直不 想揭穿你，给你机会，以为你小子能自己明白自己犯下的错误，结果你还给我编瞎话告诉你，就因为你小子脑子一热，迷上了这种鬼东西，才会害了一手提拔你的 赵峰，你的良心都让狗吃了吗还是你本来就没良心读书读书，读了四年法律，连做人的基本道理，品质准则都忘记了，你丫的还和我谈法律告诉你，今天我就 是杀了你，也没人能抓我

    师傅指着徐少华这一通大骂，让徐少华整个人都僵住了，吃惊地看着师傅。

    戒指我拿走了，里面的女鬼你也别想了回去好好看看小学的思想品德书，受了这么多年教育，弄出个废物来

    师傅骂骂咧咧地走出了审讯室，对着等在外面的李大山说道：没救了，就一废物，该判就判。

    我看了一眼低着头的徐少华，微微叹息，跟着师傅的脚步走了出去。

    下面我们去哪里去看赵峰

    我疑惑地问道。

    不，先回家，我有个计划，后天就要行动了，我需要先探探路。

    师傅带着我拦了一辆出租车，往回家的方向赶。

    等到了家里，发现老高也回来了，而且还带回来一个人，一个算是我们的

    熟人了，正是当年一起接受过嬴政之魂委托的王风，北京阴阳代理人协会的副会长。

    寒 暄了两句后，他表示希望能加入我们这次的任务。不过在我看来，这个因为五年前和嬴政之魂交战而失去150年老鬼的王风副会长，现在实力大不如从前，而且在 会里的地位也受到了很多新星的威胁，所以，他此次来加入我们攻击鬼王的计划，表面上是为了帮忙，其实我明白，他不过是想要趁机捞点好处，想借机再弄个鬼将 之类的。

    这想法倒是和黑老鬼相似，不过，无论他们出于何种目的来援手，能来就好。

    师傅在告诉了他集合时间后，就找了个借口，让老高送他离开了，等老高和王风一走，师傅立马关上了门，拉起了窗帘，将那枚从徐少华那里抢来的戒指放在了茶几上。

    这枚戒指我看不出特别，也看不出有鬼气，不过黑蛋过来闻了闻后，却一脸厌恶地说道：住了个女鬼，一股子骚味，和我们族里的狐妖似的。

    师傅微微一笑，伸手一点这戒指，戒指自己慢慢飘亮起来，随后师傅从抽屉里拿出一支朱砂笔，沾了颜料后，在茶几的玻璃上画了个大大的五角星。

    此时，他按住空中的戒指，将戒指压低到只离茶几表面还有几层纸的距离。

    乾坤无极，黑白已分，鬼怪现身

    师傅口中念念有词，茶几玻璃上的五角星立刻绽放出了夺目的光彩，包裹住了整个戒指。

    我看见戒指里传来了一声声女人的呻吟，接着缓缓飘出来一阵粉色的烟雾，这烟雾缓缓在空中凝聚起来，变成了一个赤身裸体的美丽女子。

    丰满的身材，姣好的面容，搔首弄姿，魅惑足以撩拨每个男人的心。

    此时在这房间里，黑蛋是狼妖对女性人类没兴趣，师傅是过来人毅力惊人，只有我，面对这女鬼的时候，竟然有些把持不住自己。

    我能感觉到自己的呼吸有些急促，干咽了几口口水，能听见自己的心脏砰砰直跳，身上有了明显的反应，感觉脸上火辣辣的发热。

    师傅，这，这就是那个女鬼

    我想靠说话来分散自己的注意力，然而，这女鬼却缓缓飘进我，我甚至好像能闻到她的体香，能感觉到她对着我的脸庞吹气。

    面对这充满了诱惑的笑容，我竟然脑子开始发昏，伸出手想要抓住她。

    就在此时，师傅大手狠狠一拍我的脑袋，我一疼，整个人顿时一震，额头上冒出了大量的冷汗，吓的我连续后退了好几步。

    小子，这些女鬼不过是皮相，别被这些障眼法迷惑了，红粉骷髅而已。

    师傅一抬手，镇魂符在空中爆开，金光道道照射出来，吓的这女鬼立刻后退，发出凄厉的惨叫声。

    该死的招魂者，等我们大王杀了你，我一定要奴役你的灵魂，直到你的灵魂变成碎片

    女鬼恶狠狠地对着我师傅呵斥道。

    哼，你没那个机会了。

    师傅一边说着，一边右手微微一转，地面上的红色五角星飘了起来，将这女鬼锁在了中间。这时候，师傅伸出手一点，指间有一丝丝白色的烟雾环绕。

    仙法，魂动。

    师傅竟然对着这女鬼使出了仙法我着实吃惊，却看见被师傅点中的女鬼竟然一下子站直了身子，好像变成了木偶一般。

    听我命令，转身。

    师傅一声令下，这女鬼竟然真的缓缓转身随机师傅取出一张千里眼符和一张顺风耳符，贴在了女鬼后背的乱发中间。

    等到了晚上，你可要替我好好的查探一下鬼王的所在地。

    师傅将五角星法阵散去，随后女鬼慢慢消失在了我的面前，重新回到了戒指里。

    师傅这招有什么用啊

    我疑惑地问道，看见这女鬼竟然听他的指挥

    魂动为仙法中的一种低级法术，能够以少量的仙气控制魂体，不过这种控制很低级，而且很脆弱，和魂魄相连无法相比，不过这魂动术足以让我控制这头女鬼，我要让它替我们先进入鬼王的基地，好好探一探路。

    师傅微笑着回答道。

章节目录 130.夜探鬼王墓穴

    <

    夜幕缓缓落下，师傅放出了戒指里的女鬼，此时的女鬼彻底被师傅的法术控制住了。行动有些坚硬，慢慢地在天空中飘动。

    去吧。

    师傅打开了窗户，却看见这女鬼猛地冲出窗外，消失在了夜色之中。女鬼走后，师傅端出了一个水盆，随后将千里眼和顺风耳符的配套灵符，放入了盆中。

    却看见这灵符竟然入了水里后，渐渐消散，随后，整个水盆里出现了画面。先是云彩，接着是快速掠过的街道，高楼，女鬼正在朝着位于绍兴边上的隐秘山村飞去。

    师傅，你的法术能控制这么长的距离吗

    法术是有距离的，绍兴距离我们上海，虽然说离的很近，但是几百公里还是有的。

    放心，就算是被发现了，或者是法术失灵了，我们也不亏啊，我不过是打打前站而已。

    师傅微微一笑，看着水盆。

    女鬼越飞越快，速度越来越惊人，曾经圈子里有人测过厉鬼到底能飞多快，不过最后还真没有统一的标准。据说，找到飞的最快的厉鬼，可以在天空中任意的穿梭，如同飞机一般。

    等了1个多小时后，女鬼开始减速了，水盆里的画面还算清晰，显然师傅的法术还能奏效。我看见女鬼漂浮在一个有些灯光的村庄上方，随后缓缓落了下来。最后进入了一口古井

    我们看见女鬼下降的越来越深，落下来的速度缓缓变慢，最后落在了古井的底部，底部是干的，并没有井水，女鬼轻轻漂浮了两圈后，井底下出现了一扇石门。

    随后女鬼往下一跃，落入了石门内，门口就有两个体型彪悍的厉鬼看起来非常的强悍，看了看女鬼后，说道：小倩啊，你可是出去好一阵子了，等下是不是来我的坟里，乐呵乐呵。

    不得不说，这女鬼的名字取的真好，怎么和我心中大美女王祖贤演的美丽女鬼一个名字啊

    不过此时女鬼是被控制着的，所以压根就没鸟它，笔直往里飞去。

    切，以为得到了鬼将赏识就了不起吗本就是一个女鬼吗

    守卫不满地抱怨了两句，而女鬼则一直往里面飞。

    整个地下世界四通八达，女鬼不断地转弯，绕过一个个路口，不过，让我疑惑的是，这个地下世界好像并没有太多的厉鬼。

    师傅，鬼王青火不是号称统领了数万厉鬼吗怎么地下世界这么少

    听到我的问话，师傅也回答不上来，冲着我摇了摇头。

    此时女鬼不断地转动，约莫走了15分钟后，才在一扇巨大的门口停了下来，整个大门就好像是用骨头做成的一般，上面刻着一个巨大的骷髅标志，四周有绿色的鬼火照明，更将这大门照的有些阴森可怕。

    大王，小倩回来了。

    女鬼对着这大门喊道。

    随着它的话音刚落，我看见整扇骷髅大门慢慢打开，我看见水盆的表面微微震动了一下，我知道，这是因为女鬼害怕的缘故，能让它害怕的，整个地下世界也就只有一个了。

    透过水盆我看见了大门背后是一个空旷的洞穴，里面站着两排手握钢叉的厉鬼，还有四个漂浮在天空中的厉鬼，其中之一便是我曾经见过的\木鬼将

    四大鬼将

    我吃了一惊，果然，四大鬼将都在人间呢。

    而在最前方，一个模糊的祭坛上，漂浮着一团小小的淡绿色鬼火，这鬼火慢慢地吸收四周的鬼气，正在不断地壮大。

    鬼王青火哼，竟然以这种方式想要短暂降临人间也亏它想的出来

    师傅冷笑连连。

    青火是想以自己的淡绿色鬼火吸收足够的鬼气后，短暂地成为它在人间的载体，等它庞大的魂体降临人间后，能够快速附身在赵云倾的身上。

    对了师傅，赵云倾呢

    我焦急地问道。

    此时水盆里出现了一个被关在角落里的人影，在角落里，有一个用骨头做成的大笼子，赵云倾正蹲在里面，浑身脏兮兮的，看不清脸，似乎睡着了，不过我能看见她身体微微的颤抖，应该是还活着

    小倩啊，怎么回来了交给你的任务都完成了

    天空中一个穿着暗红色的斗篷，梳着发髻，身材婀娜的鬼影质问道。想来，这应该也是个女鬼，而且是四大鬼将之一。

    还没有，不过我被两个阴阳代理人发现了，被逼无奈

    只能逃了回来。

    女鬼开口说道。

    哼，又是那两个该死的人类，他们一而再再而三的坏我们好事而且听说，他还想在后天对我们进行攻击真是痴人说梦。

    天空中的鬼将不满地说道。

    魔水，你这么说可是未必，听说他们这次请到了好几个帮手，包括阴间南方的鬼族在人间的后人，还有通天会的王昆仑，这两个都是很厉害的家伙，即便是在阴间都听到过他们的名号。

    此时另一个鬼将反驳道，他穿着黑色的燕尾服，燕子一样看不清，不过感觉像是个绅士模样的家伙。

    哼，桀杰，少要涨他人志气灭自己威风，告诉你，他们要是敢来，我将他们统统碾成肉酱

    此时说话的是一个大胖子，这鬼影竟然比其他几个加起来还要胖，说话的时候声音轰隆隆地传来，就好像是有人在我耳边开炮一般。

    听到这话，黑蛋一下子就站了起来，对着水盆里的巨大鬼影露出了獠牙。

    上次就是这胖子伤了我

    黑蛋可是狼妖，报复心是它的天性。

    你也少说两句，吞天。就算你能吞噬法术，也不一定能对付他们，这几人都是人间出名的家伙，特别是王昆仑，你们别忘记了，当年他可是靠自己一人之力，伤了我们大王的。

    \木一说话，其他三个鬼影都不吭声了。

    小倩，你做的不错，退下吧。

    女鬼听到此话，缓缓转身，正要飘出去，师傅准备还要转一转这地下世界。就在此时，天空中的\木鬼影忽然叫住了女鬼。

    小倩，你身上是不是带着什么东西

    \木从天空中落了下来，站在了小倩的背后，缓缓伸出手摸向了小倩的后背和头发。

    师傅，他发现了

    我紧张地喊道。

    居然这么敏感，不愧是四大鬼将。

    师傅撇了撇嘴，看着\木从女鬼的背后头发里扯下了两张灵符，水盆最后的画面定格在\木勃然大怒的脸。随后水面微微晃动，恢复了平静。

    现在的情况也算是基本摸清了，可以说，我们的对手很强大啊，四大鬼将如今看来都不是善茬，而且一旦青火降临，就更麻烦了。

    师傅微微叹息道，此时老高从外面回来了。我看见他的手里捏着一个用牛皮纸包着的东西，不知道是什么类似书本，方方正正的。

    老高走进来后，冲着我们兴奋地说道：你们猜猜我弄到什么东西了

    我们互相看了看，都摇了摇头。

    老高走到茶几边上，将牛皮纸放在了茶几上，慢慢打开了外面的包装，里面果然是一本书，不过这本书不是用纸头写的，而是一卷竹简。

    这是什么

    我疑惑地问道，一般来说竹简那都是老辈的东西了，难道是发现了什么秘法或者是强悍的阵法

    这是当年一个常年研究长平厉鬼的方士写下的记录，其中有过一段记述，说一个厉鬼依靠什么法门吞噬了数千战魂。我一猜，这或许就是青火，所以当时就买了下来

    老高哈哈一笑，将竹简展开了。

    你买来的

    师傅疑惑地望着老高。

    是的，坊市里买来的，有几个人把这玩意儿当做是仿品到处乱扔，让我捡了个空。

    老高说着，展开了竹简。里面写的文字，我是压根就看不懂，不过师傅和老高，还有黑蛋三个家伙凑在一起，看的津津有味。

    还不时地讨论起来，急的我不行。

    我说你们谁能给我翻译翻译啊

    我大喊道，拍了拍师傅的肩膀，大叔压根就不鸟我。拉了拉老高，他让我到一边呆着，最后我只能指望黑蛋了，结果黑蛋用尾巴将我扫到了沙发上。

    原来如此，竟然还有此等方法，只能说青火这家伙真是走了狗屎运了，居然遇到这种天赐良机，注定它要成为一代鬼王。不过知道了它怎么变成鬼王的，我就有把握，将它再次打散

    师傅自信满满地说道。

    我说，几位大叔大伯，谁给我说说啊

    我这么一喊，三个家伙看了看我，最后哈哈大笑起来。

    小子，我只能告诉你，青火这个鬼王，是捡来的。而且，它身体内的战魂怕是到如今还没吸收干净呢。

    老高也是一副讳莫如深的样子，可是就是不说清楚，气的我直跳脚

章节目录 131.村子空了

    <

    第三天还是到来了，虽然我心里有了准备，不过真的要明刀明枪的和鬼王青火干架，我心里还是有些害怕。

    而且，昨天师傅他们看了那本方士留下的笔记后，显得很是震惊，而且看起来有了打败鬼王青火的把握，不过却是瞒着我。

    我们这边的实力的确出众，通天会的长老王昆仑，师傅的老熟人神秘的黑老鬼，北京阴阳代理人协会的副会长王风，加上师傅，老高，我和黑蛋。

    可以说，这样的整容，足以完成任何现在发布的灵异委托。

    而且毫不夸张的说，如果青火不降临，即便是对上了四大鬼将，我们也不会弱了下风。

    一大早，除了黑老鬼在内的所有人都到齐了，坐着通天会派来的黑色商务车，我们一行人浩浩荡荡地出发前往之前通过女鬼看到过的小山村。

    两辆商务车，一前一后地在高速公路上奔驰，我透过车窗玻璃看见前方的天空一片昏暗，而且靠近上海的方向却是阳光灿烂。

    师傅，这天怎么变的这么暗啊

    我指着对面的天空问道。

    鬼气作祟，连天都变了，要是我们不来降它们，恐怕真的要翻天了。

    坐在副驾驶座上的王风此时替师傅回答了我的话。

    等 我们上午到达这个小山村的时候，整个小山村已经没了人烟，其实在江浙这一片，和北方不同，北方可能在很多荒山之中，那些山村显得非常的孤独，而且即便真的 死几个人肯定也没人知道。江浙多富商，这些小山村里，家家户户开的都是好车，人人手里都是几万几万的现钞，个个肥的流油，怎么可能一个山村的人都不见了 呢

    而且，当我从车子里走下来的时候，看见这里才是天空昏暗的真正原因，明明是大中午，但是这里的天空已经变成了一片黑暗，可是就是不下雨。

    有冷风从村子的四面八方吹来，四周矮山坡上的树木都在这风中被吹的东倒西歪，家家户户却没有一点声音，简直就像是变成了鬼村一般。

    我隔着很远就看见了村口的古井，此时井口处不断的有黑烟冒出来，如果不是我知道这黑烟其实就是鬼气的话，还真的会以为这古井里着火了

    这些鬼气浓郁的肉眼可见，化作一片片黑云，飘上了天空。

    我站在村口，看了看手机，此时是商务11时，接近正午，阳气应该很足，但是却有阴风不断的从村子里吹出来，我的皮肤非常敏感，这些阴风吹过来的时候，我整个皮肤立刻炸立起来，心里没来由的慌张。

    都快变成鬼村了，哼。

    师傅冷哼一声，站到了我的身边。

    师傅，我们是直接就下井吗

    我盯着那口古井，里面可是有无数厉鬼，更有四大鬼将，我们的脚下，就有厉鬼飘动，此时的它们也许已经发现了我们，甚至正在看着我们。

    不，还不急，前天晚上我们还能看见这村里灯火通明，此时竟然人烟都没了，如果我没猜错的话，厉鬼已经开始从古井里往外冒了，不过不知道数量有多少。我们现在附近找找看，有没有村民还在

    师傅伸手一招呼，众人立刻分头开始在村子里奔波起来，我和黑蛋走在一起，在村子的东面寻找。其实村子不大，我们人也不少，我和黑蛋转悠了一圈，一个人都没看见。

    我这边没有。

    王风喊了一句。

    我这边也没有。

    王昆仑老爷子也喊道。

    恩，我这里也没人，看来真是没人了。

    师傅也点了点头，他和老高站在一起。

    我 和黑蛋此时还有一户人家没进去看过，这户人家关着门，显得和别的房子不同。其他房子都是小洋房，至少是2层楼，门口都有个大院子。可是我面前的这户人家， 却显得很是寒酸，瓦片的房顶，破败的墙面，还有门口一扇破损的木门，和四周的小楼比起来，这户人家显得很是冷清，就像是在一群富人里唯一的穷人。

    我这里还有一户人家，我进去确认下。

    我高声喊了一句，随后和黑蛋踏入了这户人家的院子。

    其实我心里是没抱

    着什么希望的，整个村子都已经空了，怎么可能单单这户人家里有人呢再说了，如果真是穷人的话，更是第一个跑的，因为富人要收拾的东西多，穷人就没那么多牵挂，保命要紧。

    我和黑蛋推开了院子的大门，往里面走了几步，没什么人，看起来整个院子很安静，左边是以一堆杂草，还有一个鸡窝，黑蛋跑过去看了看，转过头来对我说：鸡都不见了。

    果然和其他人家一样，我走到了屋子的正面，轻轻敲了敲门，也没用什么力，面前的木门自己就打开了，从里面传出来一股霉味。

    黑蛋用头微微一顶，整个屋子的大门都被打开了，里面很昏暗，能见度很低，我几乎什么都看不清。我皱了皱眉头，一脚踏入了房子里。

    整 个房子还是挺大的，一个做饭的灶头间，一个客厅，客厅的后面还有一扇门，想来是卧室。整个家里没什么家具，客厅里放着一张沙发，我走进看了看，才看清楚， 这沙发已经很破烂了，坐垫里的海面都露了出来。客厅里放着一台电视机，很老的那种，只有25寸，而且上面落满了灰。客厅里和灶头间里依然没有人。

    那么最后只剩下卧室了。

    我试着推开卧室的大门，可是这门竟然被锁住了。

    里面有人吗

    我敲了敲木门，没人回答我，里面一片安静。

    看来真没人啊。

    我正要和黑蛋离开，就在我转身的时候，却听见木门里传来一声奇怪的声音，就好像是有东西掉在了地上，又好像是有人在跺脚。

    这一声一传出来，我立刻紧张起来，莫非里面有不干净的东西难道这门里有只厉鬼我的心一下子提了起来，和黑蛋缓缓靠近，再次敲响了木门。

    里面有人吗

    这一次的问话后，很快又传来了类似跺脚的声响，咚咚咚这声音很急躁，好像是故意发出来让我听见的一样。

    黑蛋，里面说不定有人，撞门

    我指着木门喊道，黑蛋立刻往后退了几步，随后一咬牙拿自己的铜头对着木门狠狠一撞，木门立刻被撞出了一个大窟窿。

    窟窿里有一丝丝的鬼气往外冒，我心中一惊，看来真有猫腻。我整个人趴了下来，因为黑蛋撞的位置在木门的下部，我只能趴在地上才能看见里面的情况。

    此时，我透过窟窿往里面张望，看见的却是一片黑暗，我对着里面喊道：有人吗我来救你。

    可是依然是咚咚咚的响声，我试着将头凑近窟窿，然而，就在我靠近大窟窿的一刻，一张女人的脸突兀的出现在我的面前，黑色的长发，满脸的泪水，苍白的皮肤，活脱脱就是一个女鬼的模样

    她充满了悲愤和痛苦的望着我，就好像是要将我吞没一般。

    我吓了一大跳，下意识地喊了一声，就地一滚，退到了墙角边上，此时的我能听见心脏砰砰直跳，整个人被吓的半条命都没了

    哪里来的女鬼，敢，敢吓我

    我指着她骂道。

    可是她看见我却一个劲地用头撞门，发出和我之前听的声响一模一样的声音。

    白痴，她是个人。

    黑蛋比我镇定多了，站在我身边提醒了我一声，此时渐渐平静下来的我定睛看去，果然对面的还真不是厉鬼，而是一个女孩子。

    虽然披头散发，表情悲伤，可是我能感觉到她身上有微弱的阳火在跳动，应该是人类无疑而且，随着我盯着她的时间越久，越来越觉得，她好像一个人。

    我靠，这不是赵云倾吗

    这一刻，我一下子从地上蹦了起来，大喊了一句。我实在是没有想到，这个小妮子怎么会出现在这里她不是被鬼将抓走了吗作为青火要附身的关键灵体，不是应该受到严加看管的吗怎么会出现在这个地方

    我心里一阵狐疑，不过手脚却不敢慢，马上冲了过去，伸手摘掉了捂在她嘴上的布片。

    布片被撤掉后，她立刻大口呼吸，眼睛里的泪水一下子涌了出来，表情要多委屈就有多委屈。

    你们快走，这是个圈套，你们快走啊

    我以为她会痛哭流涕地问我怎么这么晚才出现，然而我没想到的是，她开口对我说的竟然是这句话。

章节目录 132.鬼将的圈套

    <

    圈套这个词钻入我耳朵里的时候，我还没反应过来。

    什么圈套

    我还傻愣愣的问了一句。

    快走，别管我，不然你们谁都走不了，快点离开

    赵云倾这小妮子竟然不要求我们救她，而是要求我们自己先逃。说实话，这种时候我肯定是不可能抛下她的。

    当即让黑蛋再一次撞开了大门，我给这小妮子松了绑，她可能是恐惧了好几天，也可能是疲惫的缘故，身子非常软，就好像没了力气似的。我看见她的额头上一片血红，心里没来由的一疼，这小妮子刚刚肯定是用头撞门，弄伤了自己。

    一把将她背在了身上，转身就跑出了这户人家的大门。

    你怎么不听话，那群厉鬼已经发现了你们的计划，它们把我关在这里就是为了让你们照顾我分身乏术，无法专心迎战，整个村子的人都被它们迷晕后抓起来了，现在这个村子是空着的，一个人都没有。它们就在附近埋伏着，你快点放下我，和黑蛋一起逃走啊

    赵云倾这番话说的很硬气，其实我也没想到，这个姑娘会这么硬气。人们都是越有钱越惜命，一个人有了钱，就有了牵挂，有了牵挂就不愿意死。

    然而，赵云倾竟然让我放下她离开，这一番话，让我对这个富家千金改观不少。

    别说了，我们来了好多高手，今天本来就是要和鬼将们大战的，不怕它们埋伏，就怕它们不敢来。

    此时我已经跨出了村子的大门，冲着前面路尽头的师傅挥手，师傅一眼就看到了我，立刻和老高奔了过来。

    你怎么就不懂呢不仅仅是鬼将，连

    赵云倾最后的话我没听清楚，就看见她头落在了我的肩膀上，沉沉的睡着了。

    看来是真累了。

    老高从我手中接过了赵云倾，我们一群人汇合后，先将赵云倾放入了商务车内。

    小森，你和黑蛋先带着赵云倾回上海，一路上必须保护好了。这里有我们来处理，你们两个在这里也帮不上太多的忙。

    师傅的安排是非常合理的，如果厉鬼们真的想以赵云倾为诱饵骗我们入村，那此时我们更应该将她带走，毕竟她才是鬼王真正需要的关键，也是鬼王真正降临的根本。

    好，黑蛋，我们上车。

    我招呼了黑蛋一声，一步跨上了商务车。

    然而，当我拉上车门之后，坐在司机位置上的通天会弟子竟然一直没有将车发动起来。

    大哥，你怎么了

    我伸手推了推他，可是，一件让我意想不到的事情发生了，这个一直坐在商务车里，一刻都不曾离开的通天会弟子，竟然身体一歪，倒了下来，身体侧躺在了副驾驶座上。我看见他的胸口被鲜血浸湿了一大滩，那里有一个小孔，这个家伙竟然死了

    我和黑蛋都大吃一惊，立刻拉开了车门。

    师傅，司机死了

    所有人都大吃一惊，王昆仑老爷子皱着眉头，快步走了过来，检查了伤口后一言不发，走到了另一辆商务车边，拉开车门，果然看见另一个商务车的司机也死了而且死状竟然一模一样，都是胸口被人刺穿。

    在这么多高手的眼皮子底下杀人，几乎是不可能的事情。而且看的出来，这两个司机的身上有明显的鬼气留下的痕迹，也就是说，这两人是被厉鬼杀死的

    这么多高手，还有黑蛋和我这两个对鬼气异常敏感的在，居然还会被人偷袭，只有一个原因能解释，那就是这个偷袭的厉鬼手法太快，速度太惊人了。

    它能够借助村子里到处都弥漫着鬼气做掩护，快速干净地杀掉我们的两个司机，而且让我们谁都没有察觉，甚至我看的出来，两个司机也没有任何的痛苦，其中一个手里还握着手机，上面还有一条发了一半的短消息。

    各位前辈，你们谁会开车吗

    我 尴尬地问了一声，结果，果然不出我所料，在场的所有人，竟然一个都不会开车师傅是懒得学，王昆仑老爷子是没时间学，王风出行都有司机根本没想过要学车， 让我感到最扯的是老高，他的理由

    竟然是，他学过，但是每次一握方向盘他就感觉异常紧张，比捉鬼招魂还要紧张，浑身发抖，最后学了三个月，连倒车入库都不 会，被老师无奈的放弃了。

    此时，所有人都看向了一直一言不发的虎子，他可是我们护送赵云倾离开的最后希望了。

    虎子哥，你会开车吗

    我傻兮兮地问道。

    我一般都骑马，开车不喜欢，不够动感

    虎子说这话的时候，脸上一脸诚实的表情，似乎说的话并不是什么丢脸的事情

    这下可好，我们有车，还真走不了了

    将两个通天会的司机尸体搬离了商务车后，陈虎子留了下来照应我和黑蛋，其他人扩大了搜索范围，如果赵云倾之前的话没错的话，此时我们一行人已经彻底暴露在了厉鬼的眼皮子底下。

    可是如果真的有无数厉鬼出动，绝对不可能没有任何动静，所以我们虽然处于被动，不过还有逆转的机会。

    当然，前提是青火没有降临，也就是说我背后正在昏睡的赵云倾不会被厉鬼们抢回去。

    几个前辈高人渐渐远离了我们，一个个消失在了田野和路的尽头，我只能依稀看见他们的身影。

    天空依然是一片昏暗，陈虎子从自己的背包里拿出了一个个小小的木头人，一共5个，每一个都一模一样，看起来很有趣。

    虎子哥，上次就看你使这种小木人，特别厉害，有空教教我呗。

    我对着陈虎子喊道。

    那也行，不过得等到这次委托结束了。我看的出来你灵觉很不错，比我强多了，当初我学这手艺的时候，足足学了3年，你比我强，肯定很快就学会了。

    陈虎子对我憨厚一笑，天雀教如今并不大，名气也不比从前，很多教众和门人都离开了天雀教，然而我面前的陈虎子第一次见面就说自己是天雀教的人，可见是个非常念旧之辈，这样的人心机不深，为人也很正直，值得交朋友。

    其实，我在圈子里的朋友不多，虽然出去混迹了好几年，然而看到的都是尔虞我诈，虚伪之辈，很少能看见真性情的人。

    如今的灵异圈和社会一样，没有情，只有欲。

    怎么会啊你可比我厉害呢，我师父还夸你手艺高超呢，说在你这个年纪，没几个人像你这么厉害呢。

    我也客气了一句。

    就在我俩闲聊之际，一直负责警戒的黑蛋忽然从地上站了起来，随后歪着头用鼻子嗅了嗅四周的空气，浑身的黑色皮毛在风中微微摆动，表情显得有些紧张。

    有东西过来了。

    黑蛋低声喊道。我和陈虎子立刻停止了聊天，他双手一抬，五个木头人一起腾空，漂浮在车子四周，身上散发出蓝色的光芒，看起来很是不凡。

    而我则手握暴天符和镇魂符，严正以待。

    赵云倾脖子里的玉佩不见了，陈国强不知所踪，我们就是她最后的保护伞。

    来了

    黑蛋厉声吼道，果然，就在车子的正前方，一道黑风扑面而来，直冲我们的商务车。整个车身都被笼罩在了这黑风之中，不断地颠簸，好像是被这怪风以蛮力来回颠倒，我的耳边不断传来风的呼啸声，大风甚至吹的我睁不开眼睛。

    我用手捂住自己的双眼，以灵觉为探测，这风来的太快太突然，肯定有问题。

    然而，黑风来的快，去的也快，也就十来秒的时间，怪风就吹过去了，车子也稳定了下来，我睁开眼睛，第一时间看了看身后的赵云倾，这小妮子还在沉睡，没受到什么伤害，而黑蛋同样毫发无伤。

    怎么回事都没事吗虎子哥，你没事吧。

    我伸手拉了拉陈虎子的肩膀，然而，此时的我却看见天空中的五个木头人全部落在了地上，浑身被搅的粉碎。

    而陈虎子则慢慢转过身，双眼一片震惊和恐惧，在他年轻的脸上布满了死一般的惊惧。

    虎子的胸口处，露出了一个血窟窿，鲜血混合着肉沫一点点地从血窟窿里往外涌

    他竟然在那阵怪风吹来的十来秒时间内，被杀死了他所有的法器都被打碎了，生命也在此时消逝

章节目录 133.黑风袭杀

    <

    陈虎子死了而且死的这么突然，就在我和黑蛋的面前，死的很惨，我和黑蛋甚至都无法阻止

    虎子哥，虎子哥

    我伸出手摇了摇陈虎子的身体，可是却没有任何反应，鲜血一个劲地往外冒，我试着用坐垫去堵他的伤口，然后血实在是太多了，堵也堵不住。

    怎么会，他怎么会死的

    我吃惊地问黑蛋，而站在车子外面的黑蛋此时也傻了眼，刚刚它已经提前预警了有异常，我们也发现了前方有黑色的鬼气冲过来，然而，陈虎子还是死了而且就死在了我们的面前。

    他的实力是师傅亲手测试过的，也就是说是在师傅认可的情况下，才让他加入了我们的团队，可是现在他竟然在一阵怪风中就死于非命

    我知道，肯定不是虎子太弱了，而是这阵怪风有问题

    立刻打电话给了前方的师傅，可是竟然没有人接听，师傅的手机一直处于占线状态。

    我抬头往前看了看，没有见到任何人，他们几个前辈都消失在了黑色的鬼气中，看不见踪影了。我和黑蛋面面相觑，一个可能是杀死两个司机，甚至能够瞬间杀死陈虎子的鬼怪就在我们的附近，然而，我们却孤立无援。

    我虽然预计到了这一次鬼将们肯定是有备而来，但是我没有想到，它们会做的这么绝，更没有想到，我们还没见到它们，就已经死了三个人

    我从车子上走了下来，伸手捡起了地上的木头人，五个木头人都是被扯碎的，我细细观察了一下，这五个木头人的做工很考究，内部有阵法印刻，是被做成了法器的，一般来说我们圈子里人选择法器不可能会选择非常脆弱的东西。

    因为，一方面法器是用来做法或者是争斗的，如果非常脆，或者易碎的话，那很容易造成施法者自身陷入危机之中。另一方面，法器是需要能够承受住施法者法力的，所以如果非常脆弱的话，根本不可能经常使用。

    所以，市面上有好些人卖冒牌法器，之后经常遭到追杀。

    老话说的好，工欲善其事必先利其器，没有称手的武器，成不了优秀的将军，关二爷还需要一把青龙偃月刀呢。

    陈虎子是天雀教出身，也在这个行当里摸爬滚打了好多年，对于我来说，他可以算的上是前辈了。这样一个前辈，和厉鬼打交道十多年，怎么可能用次品的法器呢所以我断定，这些法器一定是被人用大力给扯碎的，而且这个人不仅力气巨大，速度也快的惊人，能幻化成怪风，进行袭击

    黑蛋，我们要小心一点，我感觉来者不善，很可能是四大鬼将之一。

    我和黑蛋站在一起，环顾四周，鬼气依然弥漫在我们的周围，但是怪风的踪影已经不见了。

    我去布置一点防御措施。

    陈虎子死了，能够施法的只有我一个人了。我还没有称手的法器，能用的只有灵符和法术，往四周看了看，怪风的确没有来，于是我大着胆子走到了车子的四周，在路面上，四周的山壁上，还有一棵棵树木上都贴上了镇魂符，随后用腰包里的金线将这些镇魂符一张张串联起来。

    这些金线可有来头了，是我昨天特地却通灵坊市买来的，是一种名叫金叶蚕吐出来的丝线，非常昂贵，一米就要数百人民币，而且有价无市。这种金丝是专门用来编织高僧的僧袍的，能够在上面附着一定的法力，并且会如同一条条流动的通道，将这些法力来回流动。

    此时我贴出去了至少20张镇魂符，每一张上我都缠上了金丝，一旦发现有任何风吹草动，我可以通过这些金丝第一时间发动所有的镇魂符，让这个罪魁祸首无法偷袭

    做完这些后，我将金丝缠在自己的手上，靠着商务车，望着车子里的陈虎子。

    我们这个圈子有时候就是如此，有人将我们每一次和厉鬼搏斗比作是一次战斗，不是你死就是它忘的殊死搏斗。

    这里是一个用血和泪构建起来的世界，远远比那些平民老百姓的世界要更加残酷。就像陈虎子，明明身怀绝技，明明已经有了十多年的经验，然而这一次和我们

    这一大群人一起出发，有那么多的高手陪伴，可是最后还是惨死在了我的面前。

    有人说，一个人逃不过命运的束缚。在过去，我总是抱怨命运的不公平，然而自从进入了灵异圈后，我开始渐渐懂得了一个道理。

    命运对每一个人其实都不公平。

    虎子哥，等这次任务完成了，我会好好厚葬你的。

    我轻声叹息，一个原本应该可以交心的朋友，就这么离开了我。

    小子，又来了。

    就在我感叹的时候，黑蛋用头顶了顶我的身体，果然，在我的前方，怪风又一次凝聚起来，化作了一团黑色的风暴，我看见在这黑风中，有一张阴森恐怖带着冷笑的男人脸庞这脸庞一闪而过，很快就消失在了我的面前。

    随后，怪风旋转着，冲着我刮来

    小子，当心了

    黑蛋同样看到了陈虎子的死，它比我还要紧张，因为刚刚被碾碎的木头人法器非常坚硬，虽然有可能比不上黑蛋的身体，但是能够将木头人法器扯碎，这样的力量已经足以威胁到黑蛋的生命，也就是说，这一次，它一身的铜皮铁骨不一定能保护它。

    黑风越来越近，越刮越凶，四周的树木都被不断地吹动，我挂在树木上的那些镇魂符也开始摇摇欲坠起来

    镇魂符，一起发动。

    我拉着金丝，望着这怪风，一声厉喝，法力通过金丝传递到了四周的镇魂符上这一刻，所有的镇魂符全部亮了起来，竟然在同时放出了金色的光芒，这光芒无比耀眼

    黑风被镇魂符的金光阻挡，竟然无法前进，风暴似乎无法靠近。

    该死

    这一次，我终于听见了这掀起怪风的厉鬼的声音，带着急躁和狂暴，似乎因为它的进攻被金光阻挡而心情暴躁起来

    大胆厉鬼，杀我们三位同伴，看我今天不降了你

    我一声大喊，但是却没冲上去，这一声大喊是为了惊动还在外面的诸位前辈，只要他们其中的一人回来，就能和面前的厉鬼缠斗几圈。

    不过，显然我高估了镇魂符的力量。在抵挡了仅仅30多秒后，黑风将所有的树木连根拔起，狂暴的大风令金光弥散，镇魂符全部被扯了个粉碎。

    而我和黑蛋首当其冲，正面对上了这能够瞬间杀死陈虎子的恐怖力量

    小子当心

    就在怪风袭来的一刻，黑蛋一头撞在了我的身上，将我顶进了车子里，同时它自己也跳了进来。我立刻会意，一伸手将商务车的车门给关上了

    果然，我们俩刚刚钻进车里，黑风就彻底笼罩了整个商务车，车身剧烈震动，我和黑蛋在车子里上下起伏，身体摇摆个不停。

    我要杀了你们

    厉鬼的声音很暴躁，此时，一张圆圆的脸出现在了我们的车窗对面

    我见过这张脸，在前天晚上，通过水盆它是四大鬼将之一的吞天虽然通过水盆我看到的只是它的黑影，然而能够拥有如此强大的力量，能够幻化成如此狂暴的大风，一般的厉鬼是做不到的，鬼将才有这样的实力

    而在四大鬼将之中，只有一人是看起来胖的，便是我面前的，鬼将吞天

    吞天我运气也太好了吧

    我倒吸了口凉气，心里一下子冰凉一片。

    你们不出来是吗那我就将车子卷起来，摔死你们

    吞天恶狠狠地说道，这一刻，我竟然真的感觉，我所在的商务车缓缓地被黑色怪风卷在了中心，慢慢地开始离地，我感觉车子真的飞了起来

    车子越飞越高，从从窗户往下看，竟然真的已经离地十多米了，这个距离摔下去，即便不死，车子也要是跨了，同样能够给我们造成巨大的伤害。

    吞 天化作的黑色大风在车子外面狞笑，我看着底下的地面，心里非常紧张，脑子一片慌乱手心里一片冰凉，甚至头上，后背都开始往外冒汗，我能想象自己从这里摔 下去后的场景，我能预料到，所有的车窗玻璃都会被震碎，车子的骨架会被断裂，到时候，即便我们没有摔死，但是肯定会失去抵挡吞天的屏障，我们将必死无疑

章节目录 134.我和黑蛋的默契

    <

    我和黑蛋被困在悬浮的车子里，心里一个劲的发毛，要是车子掉下去了，我们两个就彻底完蛋了。而且，黑风还不断地在攻击商务车的车窗。

    有开车经验的人都知道，车窗玻璃是防风的，有一定的强度，但是不代表能够彻底防风。一旦车窗上有一点刮痕，那很快整个玻璃都会碎裂。

    果然，不一会儿，车窗上就开始有裂痕露出来，这些裂痕很明显，而且在黑风的攻击下，越来越大，越来越可怖。

    我知道，即便等一下我不摔死，估计等窗户破碎了，吞天钻了进来，我们也会被它给杀了。

    青火手下，四大鬼将果然没有一个是善茬，之前的\木鬼将已经让我大开眼界，能够操控鬼气不说，甚至能够打伤陈国强这样的灵武人。

    而眼前的吞天，看起来是个身材魁梧的胖子，但是竟然能够化作狂风，还力大无穷。此时没有援军的我和黑蛋，面临了非常危险的境地。

    小子，怎么办啊

    黑蛋也急了，它试着冲出去，可是十来米的高度，它掉下去没事，我和赵云倾怎么办我们可是人啊而且一旦进入了黑风之中，保证不一会儿，我们的身上都会多出一个血窟窿。

    你丫的，快想想办法啊，我是妖怪，你可是人啊你们人类不是自称万物之灵吗这种时候，怎么想不出办法来啊

    黑蛋这货也是真急了，一个劲地顶我，还用嘴咬我。

    别咬了，人类是万物之灵，我又不是这时候，你嗓门大，你倒是喊救命啊。

    我推开了黑蛋，用手背擦了擦脑门子上的汗。

    你们还是放弃吧，交出赵云倾，我让你们四个痛快。

    吞天以为自己已经胜券在握，所以非常嚣张，那张胖滚滚的脸蛋不断地在车子的四周出现，看不见身体，只有一张阴森的脸，还带着得意而丑陋的笑容。

    我坐在车子的座椅上，抱着脑袋，车子摇晃的厉害，黑蛋一个劲地对着我吼，我感觉自己脑子快炸了，这时候车子一抖，我身子一颠，倒在了昏睡的赵云倾身边。

    望着面前的这位千金美女，一直困惑为难的脑子里忽然蹦出来一个怪异的想法一个也许能够将我们都救出去的想法不过，做法可能不是那么的正义

    我一把将昏睡的赵云倾拉了起来，反手从腰包里掏出一把匕首，一下子顶住了赵云倾的脖子。没错，这一次，我要卑鄙一回，我要用赵云倾来威胁吞天

    吞天，看见了吗要是你不再停止攻击，我就立刻杀了这个女孩子

    我的匕首尖顶着赵云倾，她因为陷入了昏睡所以一点知觉都没有，甚至连我的匕首刺破了她的皮肤，流下了血，她都没有任何反应。

    小子，你干嘛

    黑蛋吃惊地看着我，不仅是它，连吞天这个死胖子厉鬼都同样吃惊地望着我。

    黑蛋，我们要活下去。

    我给黑蛋暗使了个眼色，示意它，我不是真的要杀这个小妞，只不过是做作样子。黑蛋可是活了千年的老妖怪，那是比老姜还老的家伙，我一个眼神，它立刻明白了意思，立即装腔作势地开始和我争吵，似乎是不满我的动作。

    而吞天这家伙漂浮在窗外，看不清黑蛋的表情，只看见黑蛋一点点地往后退，似乎是不想伤害我，但是的确是在骂我，说我卑鄙，肮脏。

    你们到底在干什么小子，你以为你能用这个女人来要挟我吗

    吞天在黑风中呼啸。

    哼， 你试试看反正横竖都是一死，我不是什么正人君子，为了活下去，这个小妞自然会成为我的工具。如果你真的不顾她的死活，我也无话可说，反正总要一死不过 你的鬼王大人，可就不会轻饶了你，没了这个半妖体质的小妞作为附身的灵体，它可无法在这个世界常驻，而你就是导致它计划失败的罪魁祸首

    我的一番话，说的吞天哑口无言，不过毕竟这货是鬼将，数百年道行不是白来的，自然不会被我几句话就说动了。

    当然，我也没指望它真的能放我一条生路

    。

    我要做的不是让它放了我们，而是让它掉以轻心

    一 旦这个鬼将放松了警惕，黑蛋就有了攻击它的机会黑蛋一边骂骂咧咧地退到了车门边上，尾巴慢慢升起来勾住了车门的把守，此时吞天在不断地盘旋，它在思考， 到底要不要因为这个青火指名道姓需要的灵体而放了我们。吞天缓缓地飞到了车门的位置，此时它的脸正好被车门挡住，我知道这是行动的最佳机会

    就在它一愣神的时间，我对着黑蛋一声大喊：黑蛋，上

    黑蛋立刻用尾巴打开了车门，随后一跃从车子里冲了出去，身体在空中转身，尾巴狠狠一扫，正好扫在了吞天的脸上

    吞 天很厉害，它是四大鬼将之一，有怪力，更能化作黑风当然，它化作黑风的时候身体是无形的，别说是攻击，连摸都摸不到。但是，它的脸却是破绽，因为风没办 法杀死两个司机和陈虎子，他们的伤口都是被强大的力量击穿的，要做到这一点，吞天必须部分实体化，所以，我断定，当它的脸变化出来的时候，肯定是真正的魂 体

    这也就是黑蛋攻击的最好时机黑蛋也不笨，和我还是很有默契的，我一个眼神它几乎就明白了我整盘计划，好歹是合作了好几年的搭档，这一尾巴扫的非常给力，将吞天的脸抽飞了出去，黑风也随即消失

    整个车子从十米的空中落了下来，直往地上撞。

    千钧一发之际，我抱住赵云倾的身子，在车子落地前的一刻，冲出了车门，她和我一起摔在了路上，车子则落在了我的身后，重重地撞击在地面上，发出惊天的巨响

    小子，没事吧

    黑蛋冲了过来，看着我问道，我摇了摇头，抖掉头发上的碎玻璃和灰尘，从地上爬了起来，手肘部位有擦伤，不过还好，并没有什么大碍。

    而被我这么一摔，一直处于昏睡状态的赵云倾也渐渐的清醒过来，她缓缓睁开眼睛，看着天空，用手撑住了脑袋，显得有些迷茫。

    我怎么了

    她很疲惫的样子，似乎还完全没有搞清楚整个状况。我和黑蛋可没工夫理睬她，警觉地看着四周，吞天被黑蛋一尾巴抽飞了出去，但是肯定没什么大碍，我们要随时提防它卷土重来。

    小森

    就在此时，老高和师傅他们闻讯赶了回来，师傅老远就看见了我身后破碎的商务车，连忙狂奔起来，冲到我身边后，脸上布满了焦急。

    没事吧怎么回事

    师傅紧张地问道。

    我没事，你们刚走没多久，鬼将吞天来偷袭我们，陈虎子被杀了，我们好不容易幸免。

    我回头看了一眼车子内受到波及的虎子的尸体，心里有一些难过。

    没事就好，生死有命，我们没办法扭转。

    师傅摸了摸我的脑袋，宽慰了一句。

    对了，我们找到了赵小姐的玉佩，在村子的东边田地里。

    果 然我回头一看，老高此时手里拿着的正是她的玉佩，上面还有一些泥土粘着。我以为赵云倾会立刻戴上玉佩，然而让我吃惊的是，她看见老高手里的玉佩后，立刻发 出一声尖叫，身子不断地后退，竟然差点跌倒在地。这个小妮子的脸色煞白，眼神很是惊惧，捂着嘴，不断地拉开她和玉佩之间的距离，可是这不是一直保护她的护 身符吗

    怎么了

    我吃惊地问道。

    不要靠近我，不要让这玉佩靠近我就是它，就是它在我最难过的时候告诉我让我成妖，也是它让我看见了青火的脸，我在地下的时候，看见玉佩里涌出来鬼王的脸它说它一直跟着我，是它保护我不受攻击，是它一直在养着我，让我成长。这玉佩就是青火的化身，你快点丢掉它

    赵云倾的话让我们所有人都震惊不已。

    一块具有辟邪效果，据说是铁山前辈送给赵云倾的玉佩，怎么会是青火的化身呢我心里又一次升起了疑惑和迷茫。

    此时，前方传来呼喊声，是王风在对我们招手。

    发现了厉鬼们的踪迹了，快过来

    他对着我大喊道。

章节目录 135.诡异的林子

    <

    赵云倾的情绪很不稳定，老高逼不得已之下只能将玉佩收了起来。在安抚了一阵这小妮子后，总管是让她安静了下来，跟在了我们身后。

    师傅和老高，一前一后在听见王风的喊话后立刻奔了过去，我和赵云倾则跟在人群后方，这小妮子刚刚清醒没多久，加上身子虚弱，走路都有些踉跄。

    是你救了吗

    赵云倾走在我的身边，柔声说道。

    车子里吗主要是靠黑蛋，我就是将你拉出了车子。

    我一时间没明白她的意思，随口回答道。

    不，我说的是我之前变成妖怪的时候，虽然我看见了阿杰，可是不知道为什么，我总是有一种感觉，似乎面前飘着的不是阿杰的魂魄，而是你。

    赵云倾也是通灵体质，我还真没想到，她居然能敏感到这种程度，更何况那时候的她脑子应该是不清不楚的。

    阿杰的魂魄呢

    她低着头，一直默默地跟着我们。

    师傅已经将它放回人间了，在你昏迷的这段时间里发生了很多事情，你父亲，也受到了牵连，住进了医院，不过你不用担心，病情没有什么大碍，我们发现并且救治的还算早。

    赵云倾一直没有吭声，只是在听到赵峰的事情时，双肩微微颤抖了一下，之后却再次平静了下来。或许对于她这样一个如花一般年纪的女孩子来说，经历了这么多的事情，被厉鬼袭击，变成妖怪，父亲重伤住进了医院，爱人惨死，或许别人都已经崩溃，甚至是精神失常。

    然而，赵云倾却依然坚强地跟着我们，可见，这个小妮子的心灵，远比她的外在要强大的多。

    跟着师傅他们走到了王风负责搜索的西面，在一片泥地里，我们看见了明显的脚印痕迹，而且不是一排，是一大片，就像是有上百个人踩着这里的泥地，往西面走。

    厉鬼是漂浮状态的，走路不沾地，甚至连湖水都能轻松飘过，不可能在泥地上留下脚印。那这里这么复杂，叠加在一起的脚印，只能说明一点，村民们都是往这个方向走的。

    走吧，我们跟着去看一看，尽量不要伤到村民。

    王昆仑老爷子也走了过来，表情凝重的他抬起头看了看前进的方向，又看了看前方一片比较茂密的林子，这片泥地一直延伸到前方的林子前。

    大 家注意一下，能够迷惑这么多人类，可见在鬼将之中有一名肯定精通幻术。而且此地现在被鬼气覆盖，非常利于厉鬼们隐藏自己的踪迹，等一下，如果我们分开进行 搜索，千万记得不要相信眼前看到的一切，也不要理睬耳朵里听到那些声音，保持明心静气，甚至如果感觉到自己中了幻觉，切莫慌张，闭上自己的眼睛，捂住自己 的耳朵，让心安静下来后，大声呼救。明白了吗

    王风这一番话其实是说给我和赵云倾听的，因为在整个队伍里，可能会受到幻术诱骗的只有我和赵云倾。其他都是高手，而黑蛋则是只妖怪，妖怪那是精通障眼法的行家，厉鬼的那点幻术根本骗不了它。

    踩着泥地，深一脚浅一脚地向着林子的方向走去，等到了林子前的时候，我往里面看了一眼，本来就树木茂密的树林，因为弥漫鬼气的缘故，所以更加看不清东西了。整个树林黑漆漆的一片，啥都看不见。

    还是分一下搜索方向，我搜索东面，王昆仑前辈搜索南面，王风你走西面。老高，你跟着两个孩子，加上黑蛋，一起搜索北面。切记遇敌不可急着动手，如果遇到两个以上的鬼将，立刻出声呼救，我们这一次的目的是在救出这些村民。

    师傅布置完任务后，对着我点了点头，自顾自地走向了东面。

    而我们这边虽然人数最多，但是实力却是最弱的，老高虽然经验丰富，可是手底下的真材实料确实不多，不过有他跟着我们，会中幻术的可能性大大降低。

    我们四个，也朝着北面走了进去。

    因为一片漆黑的缘故，什么都看不见，我们走的很慢，一边走一边大声呼喊：有人在林子里吗

    而且，为了避免会走散，除了黑蛋，我们三个是手拉手在林子里穿行，走路的速度也很慢，基本上都是靠黑蛋夜里视物的

    能力在分辨方向。

    林子里有人吗我们是上海来的，有人在吗

    我冲着四周大喊。

    在这里，我在这里来救救我，快来救救我

    此时，竟然真的有回应传来，这是我没有想到的，我和走在前方的老高对视一眼，能够看出来彼此眼睛里都有了欣喜。

    好的，你在什么方位，我们马上过来。

    能够听到别人的声音，而且是活人的声音，至少说明有机会知道别的村民的动向，加大了救出其他村民的机会。

    在我们的右边，走。

    黑蛋先看到了一个人影在我们的右边晃动，立刻指引着我们走了过去，我们三个则慢慢地往前走去，不一会儿的时间，我果然见到一个穿着黑色西装的男子坐在地面上，背对着我，低着头，似乎身上还被绑了绳子，只是先我们一步跑过来的黑蛋却不见了踪影。

    这一刻，我因为心急而松开了拉着赵云倾和老高的手，一下子跑了过去，伸出手搭在了这个男子的肩膀上。

    先生，是你刚刚求救吗

    我急迫地问道，在这林子里，鬼气纵横，说不定会发生什么事情、

    然而，这个坐在地上的男人却一直低着头不吭声，我拍了拍他的肩膀，他却不回话。我一愣，心中有了一丝不好的感觉，立刻转过头，发现刚刚还站在我身后的老高和赵云倾不见了黑蛋更是早就没了踪影，我竟然落单了

    该死，该不会是中了幻术吧

    我心知不妙，面前这个男人肯定有问题，我不敢继续和他接触，而是往后走了几步，和他保持一定的距离。

    怎么不继续拍我了呢阴阳代理人

    这一刻，一个女人的声音竟然从这个背对着我的男子身上发出，我看见他慢慢转头，整个头部竟然是一个恐怖的头骨，我刚刚竟然没发现，在我面前背对着我的这个男人，竟然是个死人，而且是个头部已经变成骨头的怪物。

    何妨妖孽，胆敢在我的面前逞凶

    我一声低喝，反手从腰包里取出了镇魂符，一步步往后退。

    你不想救我吗那就把我带走吧，我希望你把我带走，这里好可怕，到处都是恐怖的厉鬼，我好害怕啊。

    依然是一个女人的声音，而且我面前的骷髅竟然慢慢从地上站了起来，身子是人类的身子，但是头却只是一个头骨而已。

    它动作僵硬地向我走了过来，因为走路的颠簸，头一歪，戴在它头上的假发竟然落在了地上，我看见这个头骨的顶部，裂开了一条长长的裂缝。

    哼

    我也不是初出茅庐之辈，此时知道要么面前真是厉鬼控制的怪物，要么就是我中了幻术。不敢大意，手中镇魂符扔出，金光在这林子里绽放出来，然而，让我没想到的是，这骷髅模样的怪物竟然一脚踩在了我的镇魂符上。

    有驱邪功能的镇魂符，竟然对这骷髅一点作用都没有

    你为什么不来救我了呢你快来救我啊。

    女人的声音越来越响，骷髅越来越逼近我。

    我只能不断后退，这时候我好像撞到了什么东西，听到了一阵散架的声音，我回过头一看，不禁大吃一惊自己竟然又撞倒了一具骷髅。这一次撞倒的是真的骷髅，浑身都散架了，落在了地上，这具骷髅的头骨张开嘴一口咬住了我的腿。

    啊滚开

    我吃痛，心中愤怒，一脚将这头骨踹飞了出去。

    却看见，黑暗中，从林子的四面八方，不断地有骷髅走出来，它们踩着泥地，悄无声息地向我逼近，我竟然在不知不觉中已经被包围了。

    哪里来的这么多骷髅

    我心中惊惧，但是还是强行让自己镇定下来。

    这种时候绝对不能慌张，我知道这肯定是幻术，在江浙这一带，怎么可能有这么多骷髅和尸骨落在林子里，我相信自己看见的一切都不是真实的。

    然而，女声却在此时击溃了我心中的信念。

    你以为这是幻术吗可是，幻术之中为什么你会感到这么巨大的痛感呢

    此话一出，我整个人一怔刚刚我被头骨咬住的时候，的确有巨大的痛感传来，那么清晰，那么明确。

章节目录 136.真假幻境（1）

    <

    其实很多在圈子里混迹了很多年的老手们，他们在执行任务或者是接受委托的时候，最不喜欢遇到的其实不是表面看起来凶狠的厉鬼，而是那些习惯使用幻术，并且不断的用幻术欺骗招魂者和老百姓的脏东西。

    因为，未知才是最可怕的。

    当你分辨不清面前的人是真是假，当你厉鬼在哪里都搞不清的时候，才是最让人畏惧的时候。

    四周围过来的骷髅少说也有几十个，每个走路的样子都有些颠簸，嘴里发出一些低吼，骨头与骨头之间因为摩擦而发出的那种嘎吱声，听起来让我浑身不舒服。

    你看，大家都在等你，等你来救我们的。

    女人的声音不知道从何处传了出来。

    我刚刚的确是被骷髅给咬了一口，而且那种痛感是非常真实的。幻术的确是能模拟痛觉，我之前也遇到过使用幻术的厉鬼，厉害的幻术甚至能模拟出呼吸声，体热，甚至是心跳声。

    但是，痛感是很难模拟的，因为这种感觉是作用在你自己身上的，除非你在中幻术的时候，真的被什么东西咬住了脚，否则的话，你自己的感觉厉鬼是无法模拟的。

    这种痛感的传来，让我心里有了一丝丝的恐惧，难道我看见的不是幻术

    在这漆黑的林子里，在这群厉鬼的面前，是不是那上百名村民都被杀死了，厉鬼以秘法将它们变成了骷髅然后包围住了我们

    我的脑子开始胡乱的猜测起来，脑子越是乱，我的心就越是无法平静下来，我就越来越分辨不清四周的一切。

    招魂者，你帮帮我吧，帮帮我。

    女人的声音依然在我耳边徘徊，就像是不断重复的复读机，我的脑子简直就快炸了，面前的骷髅越围越近，几十个骷髅就好像是将我当成了唯一的目标，甚至连逃跑的一丝空隙都没有给我留下来。

    我的呼吸很粗重，看着四周的所有骷髅，我整个人紧张的手心发烫。

    这时候，也不见有人来支援我，一直站在我身边的赵云倾，老高和黑蛋，也不知道去哪里了这些骷髅越逼越紧，一个个抬起了手，指骨开始向我抓来。

    其中一个走的比较快的骷髅已经走到了我的面前，伸出手狠狠地抓向我，这指骨很尖，和刀子似的，抓向我的时候，我一个闪身，躲过了骷髅的指骨，随后抬起脚踹向这骷髅，果然，面前这个走路颠簸，看起来很是踉跄的骷髅，身子也不结实。

    被我这么一踹，整个人向后倒了下去，浑身的骨头落在了地上，摔了个粉碎。

    哼，原来是一群外强中干的家伙啊

    我嘴角露出了一丝笑意，一脚就能将一个骷髅踢倒，说明这些骷髅就算是在幻境里也不强大，我能应付的了。

    看见地上一滩碎骨，我心里的紧张渐渐缓和了下来。暴天符猛地放出，十多把匕首悬浮在空中，我站在骷髅中间，手臂一挥，数把匕首飞了出来，一瞬间击垮了我面前所有的骷髅，打开了一道缺口

    我立刻就地一滚，冲出了包围圈。此时背后的骷髅才慢慢的转过身，开始向着我缓缓走来。

    哼，真够笨的

    我心中大为得意，就算真是鬼将制造的幻术，这水平也太次了吧。我以前遇见的厉鬼，使用幻术后营造出来的都是非常可怕的鬼怪，让我感到巨大的恐惧。

    可是这一次这些我面前的骷髅，居然没有一个能抵挡住暴天符的攻击，全部都倒下了。

    果然，不一会儿的功夫，这几十个骷髅全部都倒在了地上，甚至连我的衣角都没碰到。

    哈哈，还有什么手段，尽管使出来吧

    我指着那个最为怪异的半身骷髅喊道。

    看来你似乎识破了我的幻境，然而你确定你打倒的这些骷髅都是我变化出来的吗招魂者。

    女人这句话，让我一愣。

    我不是在幻境中吗这些骷髅难道不是它变化出来的吗

    就在这一刻，我缓缓转过身，鬼气慢慢散开，我竟然看见倒在地上的不是那一滩滩碎骨，而是一个个人，一个个穿着现代人衣服，看起来一脸无辜的人类

    有男有女

    ，有老有少，他们的胸口都插着暴天符的匕首，满脸震惊地倒在了地上，胸口和嘴角里不断地有鲜血溢出来。有几个甚至当场就气绝身亡，一把把暴天符的匕首成了杀死他们的凶器

    看到这一幕，我整个人都傻了

    这些不是应该都是骷髅吗我杀的难道不是骷髅吗我不是在幻境中吗

    我冲了过去，拉起一个还没死的男人，慌乱地用手捂住他的伤口。

    他拉着我，满手都是血，脸色惨白惨白，额头上不断地冒出冷汗，浑身都在哆嗦，眼睛里的光彩在慢慢消失。

    你们，你们怎么会在这里为什么会在这里

    我大声地问他，我摇晃他的身体，心中依然无法相信，我竟然杀人了我竟然因为幻术的缘故，将这些可怜的人当成骷髅全部射杀了。

    我听见男人在我耳边呼喊，他在问我为什么要杀他他说他想要活下去，他说他疼拉着我的手不断地拽我的衣服，我整个心就像是一下子掉进了冰窖里，彻骨的寒冷让我已经没了思考的能力。

    我竟然错杀了几十个人他们全部都死在了我的匕首之下，我放下了男人的身体，身子不断地后退，我的脚迈过一具具尸体，他们长的各不相同，可是此时的表情都是一样的，充满了不甘和吃惊

    我看见一个小女孩，仰面倒在地上，胸口插着一把匕首，她还那么小，还穿着花衣服，无邪的脸上再也不会出现笑容了。

    不，不，这都是幻境，是你的幻境，我不相信，我不会杀人的，我不会杀人的

    我大声地喊叫

    哦是吗我刚刚就提醒过你，招魂者，你刚刚就感觉到了痛楚，虽然我将这些人类变成了骷髅，欺骗了你，但是我告诉过你这里不是幻境，这些人类全部都是你杀死的，你看见他们的死状了吗看见他们胸口插着的匕首了吗你真是个可怕的家伙。

    站在远处的半身骷髅不断地对我说话，我的脑子里嗡嗡直响，就好像是有人无数的苍蝇在我脑子里飞。我抱着头，想要将这些苍蝇从我的脑子里捉出来，我缓缓蹲下身子，望着地面，因为不敢看这些死去的人。

    我不会杀人的，不会的，是你害我的，是你害我杀了他们你才是凶手是你欺骗了我，我不想杀他们的，我是来救人的

    我指着半身骷髅大喊，声嘶力竭。

    我能想象当师傅和众人走过来看见这一地的尸体时会是什么样的反应，他们会大吃一惊，师傅会非常震怒，赵云倾会躲开我

    的确是我欺骗了你，可是我警告过你，我说这不是幻境，但是你却自鸣得意地选择了战斗，其实你可以逃走，但是你以为你很强大。杀的这么痛快，却不知道你杀的都是手无寸铁的村民招魂者，你原来比我们还要可怕，你是杀人凶手

    半身骷髅发出的女人声音一直在刺激我的大脑。

    别再说了

    我抱着脑袋，蹲在地上，恐慌到了极致。

    你是杀人凶手，就是你，你就是杀人凶手

    它一直在重复这样的话，一直在对我呐喊。

    你再说，再说，我就杀了你

    我狂暴地怒吼。

    你大可以出手，看看你面前这个古怪的骷髅是不是也是我的障眼法，也许，你的匕首射中我的时候，就会又多了一具尸体。招魂者，你已经杀了这么多人了，再多杀一个也没关系，来吧，出手吧，放出你的匕首，你就是杀人凶手

    半身骷髅的话让我迟疑了，此时此刻的我真的不知道，站在我对面的这个半身骷髅到底是鬼怪还是人类。

    就在此时，远处竟然渐渐传来了说话的声音，我惊慌地转头，却看见赵云倾和老高正在朝我这里走来，他们脸上有焦急的神色。

    一边走一边在喊：端木森，你在哪里

    这一瞬间，我感觉世界末日降临了，这一地的尸体，每个身上都插着我的暴天符匕首，他们一看就会明白，这里所有人都是我杀的。

    我绝对不能让他们看见我，我绝对不能让他们发现我

    想要站起身来，却看见前方的赵云倾忽然转过头看见了我，拉着老高，向我直挺挺的走了过来。

    我，还是被发现了

章节目录 137.真假幻境（2）

    <

    该怎么形容老高和赵云倾的表情呢

    也许可以用这样的几个词吧，震惊，恐惧，难以置信，愤怒。

    当老高和赵云倾在林子里发现我的时候，当他们看见这一地的尸体的时候，当他们见到了尸体上插着的暴天符匕首的时候。

    他们两个人脸上的表情，刹那间凝固了起来。

    端木森，这些，这些人都是你杀的

    赵云倾看着一地的尸体，红色的血液已经流遍了的地面，泥土都变成了暗红色。

    不，我不想杀他们的，我不是故意的我只是，我只是错手，我是被骗了，有厉鬼用幻术在欺骗我，我不是故意的

    我口不择言地说道。

    厉鬼在哪里

    老高还是比较镇定，他身上散发出来的不是震惊，更多的是愤怒。

    就在我的身后，就是那个

    我回头一指，然而那个半身骷髅不见了

    就在刚刚，就在我的身后，站着一个身子是人类的身体，可是头是骷髅的怪物，它会发出女人的声音，就是它欺骗了我，它将这些人都变成了骷髅，围着我，我才会出手杀他们的

    我惊恐地解释道。

    然而，半身骷髅不见了，那个女人的声音也消失了，就好像从来没有出现过一般。此时此刻，我竟然是那么地希望这个半身骷髅还能出现，我是多么的期望它能再一次出现在我的面前，然后说是它制造了幻境。

    只是，这个该死的半身骷髅却不见了。女人的声音也消失了。

    小森，你说的怪物呢

    老高的脸彻底沉了下来，我知道他动了怒。

    一个无法控制自己力量，恣意妄为的阴阳代理人，是不会被同行所接受的等待他们的只有一个结局，打断灵脉，彻底废掉修为，严重的甚至是被杀死。

    我们这个圈子虽然很混乱，老百姓世界里的法律法规看起来是无法影响到我们，但是我们也有自己的规则。

    这个规则很简单，杀人偿命。

    更别说是像现在这样，满地的尸体，因为我的缘故而死掉了几十个人

    刚刚，刚刚明明就在这里，我和它说话的，我还踩到了一个骷髅，我看见这些人的时候，他们都是骷髅，不是人类。我是被骗的，我是

    我还想要辩解，然而，老高已经一步跨到了我的面前，双手拉住了我的衣服，冷冷地望着我，我能看见这个前辈的眼睛里有巨大的怒火和对我的恨意。

    别给你师傅丢人了出了这么大的事情，难道你还以为可以凭什么鬼话就糊弄过去吗就算这不是你的本意，是你误杀的，但是死了这么多老百姓，端木森，你难逃其咎。

    老高的声音在我耳边炸响，我几乎不敢看他的眼睛，我想要逃避

    我，我不想杀他们的

    因为恐惧，我已经不知道自己在说什么话了，只是知道，此时的自己已经无力辩解。

    老高将我扔在了地上，从地上捡起一把匕首，丢在了我的面前。

    自裁吧，不然等你师傅来了，我会让他动手清理门户的。

    老高的话就像一阵凌冽的寒风吹过我的心间，我望着面前地上的匕首，双眼瞪的直勾勾的。自裁，自裁这个词一直在我的脑海中回荡。

    老高让我自裁，让我自己了断自己的生命

    我缓缓伸出手，动作很慢，慢慢地握住了地上的匕首，匕首上冰凉的触感是那么真实，刀锋上的寒光似乎在告诉我，这不是梦境，这是真实的

    而我现在唯一的出路，只有死亡

    高伯伯，我不是故意的，我不想死，我

    我还想辩解，老高却抬起脚狠狠地踹了我一脚，我一个踉跄倒在了地上，匕首也落在了地上。

    我抬起头，看着愤怒的老高和惊恐的说不出话的赵云倾，最后目光重新回到了自己面前的匕首上，再一次伸出手握住了它。

    别让你师傅难做，你也是一个阴阳代理人，让你自裁是给你死的有尊严。

    老高的话打消了我最后挣扎的念头。我慢慢将匕首举起来，用匕首尖指向了我的脖子。

    高伯伯，给我师傅托个话，告诉他老人家，下辈子，我还做他的徒弟。谢谢您了。

    说完之后，我猛地将匕首插向了自己的脖子。

    然而，却没有传来痛感，反而是我的双手打中了自己的喉咙，让我一下子喘不上气来，喉咙被我的双手用力打中，非常的疼。

    然而，这种疼和被刀锋切割的疼痛是两回事，我睁开了眼睛，竟

    然自己还没有死手中的匕首也不见了

    暴天符的时间效果到了所有的匕首全部都消失了，包括我手上的这一把也是的。上天居然和我开了这样一个玩笑，我想好了要去自杀，然而最后却又让我死不成

    哼，算你小子走运，捡回一条命。

    老高鄙夷地看了我一眼，随后从自己的腰包里拿出一把匕首，丢在了我的面前。

    快点，等下我这匕首还要用的。

    老高冰冷地开口。

    我冷冷的一笑，还是难逃一劫，即便上天给了我一次机会，可是最后的结局还不是一样我伸出手去抓地上的匕首，却在此时，林子的另一端传来了脚步声

    我惊慌失措地看去，竟然有人走了过来。

    看来是你师傅来了，你不想在你师傅面前挣扎吧，不想让他难做吧快点动手，端木森

    老高竟然有些着急起来，他催促着我快点动手自杀。

    我心中不免有些疑惑，老高的行为现在竟然有一点反常，他似乎非常想让我自杀，非常希望我快点动手。

    高伯伯，或许我该问问我师傅，他的意思

    我的话刚说到一半就被他打断了。

    哼，还嫌不够丢人吗还要让你师傅看见吗快点动手

    他依然在催促我，匕首上冒出森冷的光芒。脚步声越来越近，只是，不是一个人的脚步声，而是几个人，或者准确的说，应该是两个人加上一个动物的脚步声。

    我的听觉还不错，因为很多时候在黑夜里和厉鬼搏斗，眼睛是看不见的，只有依靠耳朵。难道黑蛋也来了可是，黑蛋不是和师傅分开搜索的吗难道是最后汇合在一起了

    我心中的疑惑越来越大，这一刻，我没有选择去抓地上的匕首，而是高声喊了起来

    黑蛋，我在这里，快过来

    我这么一喊，却看见面前的老高和赵云倾双双面色大变，特别是老高脸上竟然露出了一丝惊慌的表情。两个人竟然转身想走

    我一看他们两个想逃，心知肯定有问题，此时黑蛋蹿出了树林，看到了我

    黑蛋，我在这里，附近有尸体，你看见了吗

    黑蛋是妖怪，它能识破幻术，我问它这话的意思就是想确认我是不是还身处在幻术中。

    没有啊哪里有尸体我怎么没看见

    黑蛋对着我摇了摇头，我心中顿时一沉，果然，我从头到尾都被这该死的厉鬼骗了此时两个人从树林背后走了出来，正是老高和赵云倾，两个人是和黑蛋一起出现的

    他们两个人一出现，立刻赶到了我身边，因为他们三个的靠近，幻术自己被打破了地上的尸体一具接着一具消失不见，那些看起来非常逼真的尸体全部都消失不见。

    我低头看向脚边，脚边上竟然是一截断掉的树干，刚刚那丝痛觉就是我的腿被这树干划破了，所以才会感到疼痛。

    该死，快追，前面有两个冒牌货

    此时才真相大白，我果然是被骗了，此时立刻带着几人一起冲了过去。转了几个圈子后，我竟然看见师傅站在了树林的背后。

    他一脸惊讶地看着我们，问道：你们怎么过来了发生什么事情了

    老高正要和他说话，我却制止了他开口，而是走到了师傅的面前，微微一笑，随后一把抓住了师傅的手。

    将手给抬了起来，打开了他的手心，仔细看了看。

    小子，你干什么

    师傅疑惑地望着我，似乎不明白我的举动是为什么。

    黑蛋，还不上吗

    这一刻，我砖头对着黑蛋大喊道，在老高和赵云倾目瞪口呆的表情下，黑蛋猛冲了过来，张开血盆大口一口咬住了面前这个师傅的身子

    没有惊叫，没有鲜血，师傅的身体化作了一阵飞灰，一个穿着旗袍，面色阴沉的女鬼出现在了我的面前。

    这一次，你怎么这么快就识破我了

    女鬼漂浮在空中，冷冷地问道。

    因为我师傅是天下唯一一个会仙法之人，他的手心因为使用仙法而变的很细嫩，即便外貌变老了，可是手却很光滑，你只注意到了他的外貌，以为他满头白发脸上有皱纹就把他当成了老年人。其实他只有30几岁而已。

    我冷漠地回答道。

    看来是我失算了，不过你也不是被我玩的团团转吗

    女鬼嚣张地望着我。

    的确，鬼将魔水，原来是依靠幻术的厉鬼，手段果然高明，让我开眼了。不过，既然被我们识破了，你也走不了了。

    我双手一展，老高和黑蛋此时都做好了战斗的准备。

章节目录 138.彻底入局

    <

    四大鬼将果然都不简单，之前见识了\木的强势，吞天的野蛮，如今又遇上了魔水，这位女鬼将，手段同样惊人。

    这么逼真的幻术我还是第一次经历，那种亦真亦假的感觉让我到了现在都感觉自己好像是在做梦一般。

    如果不是，因为黑蛋的及时出现，或许先前我就已经动手自杀了。

    魔水能让我在现实和幻境之间穿梭，不断地改变我的心理可以说，面前这个鬼将，不仅是布置幻境的高手，更是很能把握人类的心理。

    你们以为你们能够灭的了我吗

    魔水飘浮在空中，慢慢的从四面八方的黑色林子里飘出来很多鬼魂，一个接着一个到来，渐渐的整个天空都被遮蔽了起来。

    原本就鬼气弥漫的树林，此时更加让人感到阴森和可怕。

    居然有这么多的厉鬼上一次在水盆里没见到这么多啊哪里蹦出来的呢

    我看着天空中这么多的厉鬼，吓了一跳。

    黑蛋，是不是幻术

    我认为这么多的厉鬼，说不定依然是幻境。

    不是，是厉鬼，而且每一个身上都散发出惊人的鬼气，想来应该都是刚刚从阴间过来的。小森，小心了。

    我，老高，黑蛋将赵云倾围在中间，看着四面八方涌过来的这么多厉鬼，即便是我见到的厉鬼不少，可是心里还是有些发毛。

    除了这个女孩，其他都杀了。

    魔水冷冷地命令道。

    天空中的厉鬼立刻发出怒吼，随后从四面八方落下，挥舞着手中的利爪，不断地攻击我们三个。老高和我联手放出大量的镇魂符，而黑蛋则更是简单，以自己的尾巴和利爪为攻击方法，横扫面前的厉鬼们。

    这些厉鬼虽然身上鬼气浓烈，但是道行都不高，面对镇魂符的金光和黑蛋的攻击，很多都被打散了，然而，它们的数量实在是太多了。

    多到我们杀了一批，竟然还有一批涌上来，此起彼伏，数量越来越多，而且冲击力越来越强。

    八方之音，化作狂狮怒吼，震慑四方，传遍万世

    老高在此时出手，手中一边打法决，嘴里更是不断地念动咒语，在厉鬼们越逼越近的时候，老高猛地抬起头，对着天空发出一声怒吼。

    吼声如同雄狮一般狂暴，这一声怒吼里带着一丝丝的佛门真言之力，竟然是佛家的狮子吼，一头黄金模样的狮头幻影冲上天空。

    我看见黄金狮头冲上天空，随后化作巨大的佛家金光飘洒下来，我们四周的厉鬼被这金光打中，一个接着一个发出了呜咽之声。

    随后每个厉鬼的身上都散发出一股可怕的黑气，鬼气被严重削弱，大量的厉鬼在这片金光中灭亡，我和黑蛋的压力顿时减轻了不少，四周的厉鬼几乎都被横扫一空。

    远处的魔水脸色很不好看，它身边的厉鬼畏惧佛门的金光不敢上前，局势此时一下子僵持了下来。

    老高施放了这个法术后，微微弯腰，不断地咳嗽和喘气，显得非常的吃力。

    高伯伯，你没事吧

    我低声但是焦急地问道。

    没事，就是有些脱力，毕竟我年纪也不小了，这佛门真言外人释放起来太累了，不过此时也只有这狮子吼能够镇住这群厉鬼，还能通知你师傅他们。

    老高不愧是前辈，在这么紧急的关头，思维还这么缜密，选择狮子吼这门大法力的法术为的竟然是要通知师傅他们。

    这一声狮子的咆哮，加上冲天而起的金光，威力的确非常惊人，而且在这片漆黑的树林里格外的醒目和突出

    哼，你们等不到援兵了众鬼兵听令，大王说了，谁要是能够杀死这群招魂者中的任何一个，立刻送入阴泉浸泡一年，大家快上啊

    魔水此话一出，我看见周围的厉鬼们，刚刚还很胆怯，此时竟然又开始跃跃欲试，想要攻击我们。

    厉鬼要提升修为，光靠吞吐月华中的阴力是不行的，这样的速度太慢了。但是如果它们能找到一口阴泉，就好像是捡到了一把金库的钥匙

    在 阴间，也有地势之分，有很少的地方因为地势的缘故，会聚集四周的阴力，当阴力太过浓郁之后，会渐渐化作水滴，这些水滴是纯正阴力的表

    现。而当纯正的阴力水 滴凝聚的越来越多后，就会变成阴泉，寻常厉鬼进入阴泉浸泡，就相抵对着月亮修炼数十年甚至是上百年。能够大幅度提高厉鬼的道行。

    难怪青火可以聚集这么多的厉鬼，甚至能培养出这么厉害的鬼将

    原来这家伙有一口阴泉，等于是坐拥了一座宝山

    小森，当心了，这群家伙正在逼近，准备好战斗

    厉鬼们受到了刺激后，变的越发不稳定起来，竟然又慢慢地朝我们靠拢过来，随着一头红发厉鬼的带头冲击，四周无数的厉鬼再一次尖叫着，冲向了我们。

    刚刚才得到控制的场面这一次又变的不可收拾起来

    天之道，寻寻转变，地之道，众生皆同，魂之道，万物寂灭。寂灭魂符发动，将这些厉鬼，都灭了

    这一刻，援军终于到了我看见从后方的黑树林里飞出来三张黑色的灵符，这三张灵符从我们的头顶划过，随后悬浮在了空中。

    三张黑色的灵符，每一张上的纹路居然都是黑色的，三道乌黑之光照耀下来，将四周的厉鬼全部笼罩在了这黑色的光芒中。

    我低下头，看见厉鬼们一个接着一个开始化成黑色的水，在这乌黑光芒下，这些厉鬼的身体竟然在毁灭，缓缓变成黑水，厉鬼们发出呜咽之声，然而却回天无力。

    这黑色的光好像是这些厉鬼的克星一般，被它照射到的厉鬼，全部无法幸免，地面上多出了一滩有一滩黑水，大片大片的厉鬼慌忙逃窜。

    可是黑色的光芒却好似被操控着一般，没有一只厉鬼能够逃走，短短几分钟内，包围我们的大批厉鬼竟然都被消灭了

    寂灭魂符，这是王昆仑老爷子的招牌魂符，取降魔之力封于符内，所有的魂体都会受到巨大的伤害，被这黑光照到就会化作黑水，直接灭亡

    老高的脸上露出了一片笑容，果然，此时王昆仑老爷子缓缓从树林里走了出来。依然背着圆筒，不过老爷子的脸上此时带着的却是愤怒。

    我们已经找到村民们了。

    王昆仑老爷子走到我们几人的面前。

    村民们呢

    我急切地问道。

    这里根本就没有什么村庄吧，整个村子都是幻境，里面根本没人，都是你这位鬼将做出来的虚假世界吧。

    王昆仑老爷子的话让我们大吃一惊。

    而漂浮在天空中的魔水此时哈哈大笑起来，脸上颇为得意。

    不错，整个村子都是不存在的，为的就是引你们入局，不过现在看来我成功了，你们已经进了我们大王吩咐我们布置的，阴鬼大阵之中，在这大阵内，厉鬼将源源不断地从阴间涌来，我看你们这些人类，有几个能活到最后，想反抗我们大王，你们还不够格

    魔水一边说着，一边抬起手，树林间竟然又有厉鬼涌了出来，果然是源源不断

    阴鬼大阵很厉害，相传是十殿阎罗中的一位想出来的，为的是能够聚拢厉鬼，方便控制。没想到竟然被青火用在了这片树林里。

    用了阴鬼大阵后，阴间的厉鬼会不断地朝着大阵涌来，没有目的，只是被大阵吸引，最后出现在大阵之中，受到控阵厉鬼的摆布。

    而此时控阵的厉鬼，应该就是魔水

    四大鬼将，只出其二就将我们耍的团团转，吞天杀了我们三个人，魔水更是从一开始就计划好了要骗我们入阵之中。

    我们甚至都没见到鬼王青火，就已经面对如此困境，此行的开端，对我们非常不利。

    怎么办

    我看着王昆仑老爷子，焦急地问道。

    不要紧。

    没想到老爷子此时竟然对我还微微一笑，说起来，王昆仑老爷子似乎无论到了什么时候都特别镇定，也特别乐观。

    有我在，无论是这鬼将还是这大阵，都翻不起大浪来。

    王昆仑老爷子的话说的很硬气，因为他的确有硬气的资本

    老爷子拧开了自己腰间的葫芦，我以为他会和师傅一样放出几只厉鬼来，没想到从里面飘出来的竟然是一支笔。

    一支很普通的毛笔，只不过笔尖已经沾好了墨，是黑色的。

    阴阳判官笔

    此时站在我身边的老高，看见这笔后，大吃一惊地喊道。

章节目录 139.风王戒指

    <

    阴阳判官笔，听这名字好像很玄乎，实际上的确是非常玄的一样法器。不过这法器不是用来战斗的，而是用来开启阴间之门的。

    阴间和人间看起来好像离的很近，然而，除了鬼市和引魂路，几乎没有任何机会能够进入阴间。而要快速阴间更是不可能，我们阴阳代理人虽然整日和厉鬼，阴魂打交道。但是，我们接触的厉鬼都是比较被动的。

    招魂一般需要比较长的过程，不可能召唤阴魂就和打个电话找人一样方便。

    但是，有一样东西可以帮我们做到，随时随地打开阴间大门，这就是阴阳判官笔。

    相传，在阴间有一支判官笔，为阎罗之物，用来书写生死簿，每个人的生平，寿辰，经历都会体现在这本小小的生死簿上。

    当然，生死簿是存在的，至于是不是真有一个孙悟空改过生死簿，这个我就不知道了，八成是扯淡的。

    阴阳判官笔就是千年之前，一位法力高强的大能之辈，模仿阴间的那支判官笔造出来的，不过造出来后他却发现，这支阴阳判官笔除了能够打开阴间之门外，几乎没有任何用处，遂弃之

    但是，这样法器却流落在了民间，并且一直传到了现在。只是我没想到，它会落在了王昆仑的手上，更没想到的是，这支千年前传下来的的老古董，如今竟然还能使用而且王昆仑还知道它的用法。

    见到王昆仑拿出了阴阳判官笔，四周的厉鬼都哈哈大笑起来，包括鬼将魔水。

    老头，我看你是傻了吧，这支破笔不能用来战斗，只能打开阴间之门，你拿出来做什么把我们放回阴间去吗哈哈。

    魔水漂浮在空中，指着王昆仑哈哈大笑起来。

    前辈，您这个是有什么特别的作用吗

    老高也是心中焦急，顾不得遮掩，开口问道。

    我自有用处，你们不要出手，这群鬼祟之物，我自然会收拾的。

    老爷子的脸上带着自信的笑容，不过却不张扬，而是很深邃且有臣服的笑容，这样的笑容里带着如同儒生一般的底蕴，到底是风山王家这样曾经的大家族出来的传人，光是这份气度就能让人心中平静。

    王昆仑一边转动手中的阴阳判官笔，整支判官笔看不出什么特殊的地方，若说其他，恐怕就是笔尖那不会干的墨迹了。

    老爷子走到了众人之前，将阴阳判官笔缓缓抬起，轻轻点在了空中。我竟然看见从阴阳判官笔的笔尖上落下了一滴黑色的墨汁，只是这墨汁停在了空中，却没有落到地上。

    就好像在王昆仑的面前放着一面看不见的玻璃，墨汁落在了玻璃上，所以没有直接落下。

    有玻璃

    我疑惑地自言自语道。

    老 高却笑着拍了拍我的肩膀，摇了摇头说道：没有玻璃，这就是阴阳判官笔的神妙，其上的墨汁是一种特殊的黑鸟身体提炼出来的血液做成，这种黑鸟名叫乌鹰，喜 欢吞食魂魄，它们的血液能够沟通阴阳，建立一条临时的引魂路。因此，乌鹰经常能够进入阴间吞噬阴魂。不过，因为这种生物总是出入阴间，引起了十殿阎罗的震 怒，最后这一类生物全部被灭绝。所以，我们面前的阴阳判官笔是无法复制的，天下也就这么一支了。

    老高的确是博学之辈，连这种很少出世的法器做法都能略懂一二，师傅过去常对我说，老高是看书看成阴阳代理人的，他早些年是一个喜欢玄学有些灵觉的普通教书先生，后来因为实在太沉迷灵异圈的东西，最后才走上了阴阳代理人的道路。

    圈子里传闻，老高看过的书多，且很杂，而且传说他曾经有幸见过妖族秘典，不过对这件事情，他一直讳莫如深，对谁都没提起过。

    老高说话的时候，王昆仑老爷子手中的阴阳判官笔已经在空中划出了半个巨大的黑色长方形，墨汁在空中凝而不散，甚至还散发出了淡淡光华。

    只是，这个黑色的长方形上端却没有封口，这倒是让我很疑惑。

    此 时，王昆

    仑老爷子已经将阴阳判官笔收了起来，反手从自己的包里摸出了一个小小的黑色盒子，这个盒子只有巴掌的一半大小，四四方方的，被打开后，里面露出来 一枚金色的戒指，看起来像是纯金打造的，不过成色偏暗，不像金子那样放出点点光芒，而且，我注意到，戒指的正面有一个奇怪的图盘，看起来像是一个L 字，不过是繁体，而且比较偏斜和扭曲。只是，当我的眼睛看见这枚戒指的时候，竟然不自觉地感觉，这枚戒指像是一件法器，而且是一件能力极强的法器。

    虽然戒指模样的法器市面上并不少，不过像王昆仑手里的这枚却大大的不同，因为，我在这枚戒指上没有感觉到基本的五行之力，却感觉到一股魂力。就好像有无数强大的魂魄寄宿在这枚小小的戒指中一般。

    高伯伯，这戒指怎么会有这么强的魂力难道是一件类似封鬼葫芦一样的法宝

    我疑惑地拉了拉老高的手，问道。

    它 可是和封鬼葫芦完全不同的好东西，它代表的是曾经最伟大的制符人的身份，它是我们圈子里一个非常高贵的象征。风山王家家主才能佩戴的戒指，风王戒指。它的 功能同样不是收魂或者驱鬼。它的功能只有一个，那就是唤醒，曾经被风山王家降服的7位天将之魂原来，这才是王昆仑老爷子的意图，难怪他能成为通天会的长 老，难怪他能以一人之力战胜鬼王青火。原来，他竟然找到了失落的风王戒指，已经能够启动风山王家最强大的天将之魂了

    老高眼里此时露出狂热的崇拜，他说这话的时候，像是说给我听的，又像是说给他自己听的。

    风 山王家，曾经是整个灵异圈名噪一时的庞大家族，也是我们这些灵异人士眼里的顶级家族。风山王家曾经那么强大，有两个原因。其一，便是他们的制符能力，风山 王家出品的灵符，力量是同类灵符的数倍，而且绝对不会出现失灵的状况，这在上千年前，那个灵符刚刚大批量出现的年代来说是非常了不得的事情。在那个年代， 因为技术落后的缘故，很多灵符丢出去后，竟然不会发动，骗子更是满地都是。不过，这不是主要原因。

    真正让风山王家成为顶级家族的原因，是他们拥有七位强大的天将之魂。

    没人知道，这七位天将之魂是怎么来的，也没人知道这七位天将到底为什么会死，只是，当风山王家每次遇到大战之时，家主就能凭借手中戒指，唤醒天将之魂，抵御强敌。

    然而，即便是如此强悍的风山王家，也随着时间渐渐没落，如今除了王昆仑外，已经很少有他们家族的人在民间走动了。

    王昆仑老爷子，戴上了风王戒指，脸上露出一面严肃，高高举起左手。

    此时，戒指上有一丝丝灰色的气体流动，盘旋在这黑色的林子里。

    今日，我王昆仑，以风山王家家主身份，开启引魂之路，唤醒沉睡在阴间大地上的一星天将之魂，以王风戒指内的魂力为媒介，召回一星天将。天枢天将，归来

    随着王昆仑老爷子一声大喊，他手中的戒指散发出的灰色魂力慢慢飘入了用阴阳判官笔画出来的黑色大门内，整个黑色大门缓缓搅动。

    引魂路此时在我们面前打开了阴风刹那间吹遍我们四周，阴间竟然真的展现在了我们的面前。

    阻止他，快

    魔水也不是傻子，自然看出了王昆仑此举有大问题，立刻呼和四周的厉鬼们冲上来攻击王昆仑。

    老高和我表情立刻凝重了下来，一定要保护王昆仑老爷子完成唤醒天枢天将的仪式，不能让他受到打扰。

    然而，也许是我们多虑了。

    当厉鬼们正想冲上来的时候，我却感觉到，一股非常强悍的气势从引魂路后方传了出来，黑暗中，一双深蓝色的眼睛显露出来。

    无论是谁，如果死了，化作阴魂之后身上都会充满了怨气。只是，此刻我却感觉到引魂路的后方传来的不是怨气，而是一股巨大的战意。

    这一刻，一阵沉重而有力的脚步声从引魂路后方响起，正在慢慢地向我们走来

章节目录 140.天枢天将

    <

    我们从小最熟悉的星辰，除了太阳系的那几颗以外，也就是北斗七星了。我们年幼的时候，总会有老师或者是父母告诉我们，天上有一把勺子，是七颗星辰编出来的，倒挂在天空中。

    然而，对于我们这个圈子里的人来说，北斗七星代表的并不仅仅是星辰，而是七位星君，亦可以称为七位天将。

    一星天将，便是天枢，当然还有一个我们熟悉的名字，贪狼。

    这世界上到底有没有仙人，谁都说不清。即便是我那个会使用仙法的师傅也说不清，他只是告诉我，仙法不过是一些过去的厉害高手创造出来的秘法而已，至于是不是有仙人，谁都不能确定。

    王昆仑召唤出来的天枢天将之魂，并不一定就是仙人之魂，但是我敢肯定，这个即将从引魂路走出来的魂体，会非常强大。

    黑暗中，蓝色的光芒微微晃动，渐渐的有一个高大的身影从引魂路的尽头走了出来，身影微微晃动，拖拽着长长的锁链，厚重的铠甲落在地上，发出铿铿的金属声。

    灰色的魂力从引魂路内散发出来，四周的大树都被吹的猛烈晃动。

    这么强的魂力，我从来都没见到过这么强的魂体

    老高吃惊地说道，他紧紧地盯着引魂路，浑身因为兴奋而微微颤抖。

    北斗七星，七位天将，每一位都拥有惊人的力量，风山王家，果然是曾经莅临巅峰的顶级家族

    活了千年的黑蛋，经历了灵异界无数次动乱，此时也不由得夸赞道。

    王昆仑慢慢从怀里摸出了一张红色的灵符，灵符上写着两个字天枢。老爷子默默念决，嘴里念念有词，手中的灵符一下子立了起来，整张灵符上散发出了惊人的法力，这些法力搅动着面前的灰色魂力，如同一根根无形的绳子一般套住了还在引魂路里的天枢天将。

    这是神将灵符，是风山王家的独门宝贝，以此灵符能够控制古往今来无数高手的魂体，当然，如果操控者道行太低，这灵符不会奏效。不过，看来，这天枢天将是彻底被控制住了

    黑蛋一边看着引魂路，一边低声说道。

    此时，整个树林里，即便是那些厉鬼，甚至是鬼将魔水都停止了攻击。因为它们的心间有了莫名其妙涌出来的压力，仿佛即将出现的这位是强过它们太多太多的王者。

    为什么我会有一种面对青火大人的感觉呢

    魔水吃惊地喃喃自语。

    轰隆

    终于，天枢天将彻底迈出了引魂路，这一刻，它终于站在了我们的面前

    一个至少身高2米的大汉出现在我们的面前，身上穿着青色的战甲，战甲上露出一根根尖尖的利刺，肩甲和头盔上全部是狼头的标致，破败的披风拖在背后，手上举着一把巨大的战斧。

    它站在引魂路的出口处，我看不见它的脸，因为被严密的头盔给遮蔽住了，不过我能看见那双蓝色的眼睛里露出的杀机，以及浑身上下散发出的森冷气息。

    即便它没有任何动作，开始我也一点都不怀疑它的力量。我有一种感觉，如果我的鬼纹还在，即便四大魂体一起出击，也禁不起这天枢天将之魂一斧之力

    王家的小家伙，为何唤醒我

    天枢天将之魂像是没有看见四周的厉鬼，那双蓝色的眼睛一直紧紧地盯着面前的王昆仑。而王昆仑手中的灵符一直不断地抖动，像是很不稳定的样子。

    今日，我被无数厉鬼包围，所以唤醒你，替我战斗。

    王昆仑老爷子怡然不惧，大声命令道。

    哦就是这么杂碎吗

    天枢天将往四周瞟了一眼，沉闷的声音里透出了一股子轻蔑。

    是的包括天上的那个女鬼，将它们一起灭了

    王昆仑猛地一晃手中的神将灵符，对面的天枢天将之魂缓缓地举起了手里的巨大战斧。

    杀

    它将战斧高高举起，嘴里爆发出了一声惊天动地地呐喊。

    这一声狂吼，四周的厉鬼们竟然因为害怕而在不断地后退，好多道行偏弱的厉鬼甚至想要掉头逃走，结果被魔水抹杀。

    都给我上不过是一个阴魂而已，都给我上

    魔水催促着四周的厉鬼冲上前去。

    哼，天将威严，不容汝等冒犯，今日，斩杀汝等冤鬼，扫平敌人

    天枢天将狠狠一挥手中的战斧，战斧发出的巨大气劲竟然将四周的好几棵大树给砍断了如果我和赵云倾不是被老高拽了一把，提前蹲了下来，恐怕我们俩也会和这些大树一样。

    我看见四周包围着我们的厉鬼们竟然在这一斧之后，被扫平了一大片，不过很快就有新的厉鬼从大阵中出现，补充了上来。

    天枢，有阵法在此地，先杀这个女鬼将

    王昆仑指挥着天枢天将，天枢天将之魂抬起头看了一眼魔水，魔水竟然不自觉地连续后退了好几步，它也恐惧着面前这位天将之魂的强大。

    就是你吗太弱小了。

    天枢冷冷开口，对着天空中的魔水伸出了左手，我看见他的手心里有一道道黑色的光芒凝聚，随后刹那间化作一个黑色的牢笼围住了魔水的身子。随后这位天将身子缓缓飘起，手中战斧对着黑色的牢笼狠狠劈下。

    不，放我出去你拦不住我的，放我出去，我是青火手下的鬼将，我不会被消灭的，\木，桀杰，吞天，快来救我，快来救我

    魔水竟然被困在了这黑色的牢笼里出不去，对着外面发出巨大的呐喊声。然而四周的树林里没有任何声音。

    我看着天枢天将一斧头落下，将黑色的牢笼连带着魔水鬼将一起劈成了两半，魔水鬼将的身体在天空中慢慢消散，最后消失不见。

    它甚至都来不及惨叫一声，便彻底被天枢天将抹杀了。

    这么厉害

    我看的目瞪口呆，将我耍的团团转的魔水，就这么被灭了仿佛根本没有做出任何像样的抵抗，我甚至怀疑，它是不是又使用了幻术。

    天将之魂，我这一生竟然真的有机会看见一次天将之魂出手，真是太幸运了

    老高的话告诉了我，这不是幻术，魔水真的被灭了，四周的厉鬼开始疯狂的逃遁，可是还没飘出几米，一把巨大的战斧从天而降，狠狠地砸在地上。

    天斧驱邪

    天枢天将双手一抬，我们的四周立刻弥漫起无数战斧的影子，这些战斧的影子不断地攻击我们四周的厉鬼，将这些厉鬼一头头斩落。

    只是几个眨眼的功夫，我的四周，再也没有一丝鬼影的痕迹。

    破法阵

    天枢天将再次大喊，战斧从地上弹起，随后又一次落在了地上，我感觉脚下的大地猛烈的抖动了一下，地面上裂开了一道道可怕的痕迹。

    随后，我听见远处传来一声惨叫，接着一阵巨大的黑风在远处飘起，正是吞天它在这一次震动中，被打了个正着，狼狈逃窜。

    林子里的大阵在战斧的第二次攻击下，被彻底打破

    我望着面前身穿青色战甲的天枢天将之魂，心里第一次涌起了能够战胜青火的信心。有这样的天将之魂在，足以对抗鬼王青火。

    可是，不知道是不是我想的太天真了，当大阵被破，厉鬼被扫平之后，我竟然看见天枢天将缓缓转过身，重新走回了引魂路内。

    当它彻底站在引魂路中的一刻，引魂路关闭了，阴阳判官笔所画的黑色墨迹也从空中消失。王昆仑老爷子手中的神将灵符也自己燃烧了起来，最后化作了飞灰。

    怎么走了

    我疑惑地问道。

    天将已经陨落，魂体无法长时间控制，从哪里来自然回到哪里去。

    黑蛋白了我一眼，对我很不屑地说道。

    闹了白天，还是要我们自己面对鬼王啊，我心里正叹气呢。左边的林子里，忽然间传来了一声惨叫，这惨叫声听起来很是熟悉。

    我们一群人立刻冲了过去，王昆仑老爷子带头，赶到左边林子里的时候，看见四周的树木都枯萎了，满地都是黄色的落叶，而在落叶之上躺着一个男人。

    一个死人，一个我们认识的死人。

    王风死了

    这位北京阴阳代理人协会的副会长，曾经在对抗嬴政之魂中大放异彩的前辈高手，此时竟然死在了这片林子里。

    浑身皮肤干裂，头发脱落，整个尸体看起来骨瘦如柴，就好像所有的精气都被吸走了一般

章节目录 141.全面开战

    <

    我们人类身上有精气，这是我们身上元气所化，用途是保护我们的根本，护住我们的心脉。很多老百姓有个误区，说鬼怪喜欢吸收人的精气。这句话其实是不对的，或者说是不全面的。

    只有很少一部分鬼怪拥有将人的精气转化，并且借助人的精气修炼的本事。

    我 看见王风的死状，再看了看四周枯死的植物。我们这里距离王风的位置并不远，刚刚我们发生大战，声音这么响，王风居然没有过来救援。估计肯定是一早就被什么 鬼东西给缠住了，而且王风有几斤几两我还是清楚的，虽然失去了那个老鬼，不过作为一个混迹了几十年的前辈，王风手上不可能没有几把刷子。

    只是，我看四周并没有太明显的打斗痕迹，而且，我观察到，从这里到前面上千米的地方，一路上的树木几乎都枯死了，这个季节怎么可能会有落叶呢而且这么厚，肯定是刚刚从树上落下来的。

    这一刻，我心里猜测，应该是那个还没露面的鬼将所为，但是能够这么轻易且悄无声息地杀死王风，这个鬼将的手段一定非同凡响。

    现在，四大鬼将已经被灭了一个，剩下的两个已经和我交过手，唯一一个没有露面。而能够杀死王风的，肯定是鬼将级别的实力，所以，看过了王风的死状后，我心里多少明白了一些最后这个鬼将的手段。

    我蹲在王风的尸体边上，看着这位阴阳代理人前辈的身体慢慢变冷，心里也有些伤感。仿佛，今天的王风就是未来的我。

    当我们选择踏上这条路的时候，其实已经走入了深渊。我知道，在我们这个圈子里，几乎大部分都没有好的下场。

    年轻的时候可以无拘无束，到处冒险，到处闯。对付厉鬼的时候英雄气概，完成委托的时候腰包丰厚。

    然而，当我们老了以后，又有几人能得善终呢不是每个人都能像司马天那样活上500多岁的，说到底，老百姓以为我们是神仙，只有我们自己知道，我们不过也是一个人类而已。

    一样会生病，一样会死，一样会有恐惧。

    老高蹲在我的身边，伸出手轻轻闭上了王风干枯的眼皮，轻轻叹了一口气。

    王风是老高找来的，据说他们两个认识快十年了，老高年轻的时候得到过王风的帮助，王风救过老高好几次，如今看见王风的下场，老高不免悲从中来。

    高伯伯，别难过了，这是他的命，将来也是我们的命，没的选的。

    我这句话也许说中了在场每个人的心。老高缓缓揉了揉眼睛，冲我勉强笑了笑，站了起来。

    王风前辈，我们会替你报仇的，等这件事情了结了，我会亲自送你回北京，送你回家的。

    老高双拳紧紧握了握，深深呼吸。

    这一次和鬼王青火的决战，其实参加的每个人都做好了牺牲的准备，只是谁都没想到，还没见到青火的面，就已经死了四个人。

    这样的代价，非常惨痛。

    蒋天心那家伙呢

    黑蛋迷茫地看了看四周，依然是一片鬼气森森，此时只有师傅一个人还落单在外面。

    走吧，找到蒋天心后一起行动。

    王昆仑老爷子带头，向着前方走去。老高走在最后，接下了自己的外套，盖在了王风的头上。

    走了约莫十多分钟后，我们依然没有发现师傅的踪迹，甚至没有找到任何蛛丝马迹，而且我发现这座林子不知道为什么好像特别的不安全。我竟然有一种感觉，好像有人在暗处看着我们。

    我感觉我们被监视了。

    我看了看四周，低声地提醒身边的人。

    别打草惊蛇，我单独出去，想办法将它引出来。

    老高轻声回答我。

    你们在这里找找，我去那边找找。

    老高故意高声喊道，随后竟然自顾自地走了出去。不知道是不是王风的死刺激到了他，一向有些怕事的老高这一次竟然主动走了出去，用自己落单吸引隐藏在暗中的厉鬼。

    老高距离我们越走越远，这时候比拼的就是耐心，如果老高走的太远可能会失去我们的支援，如果老高走的太近，或者回头，会让这

    个暗中监视我们的家伙发现我们的意图。

    老高越来越远了，他的身影越来越小，最后甚至快变成小蚂蚁一般，我目测了一下，距离我们至少数百米距离了。

    然而，隐藏在暗处的厉鬼还是没现身，我皱了皱眉头，难道是我们感觉错误了就在我想开口叫老高回来的时候，却看见一道半透明的鬼影悄无声息飘到了老高的身后。

    没有一点声响，没有一点动静，如果不是我一直有意无意地瞟老高的背影的话，恐怕根本不会发现这个可怕的鬼影

    高伯伯，背后

    我 大声喊道，然而老高似乎是没有听见，继续往前走。此时，我心中大急，这时候他怎么耳背起来了呢我一边大喊，一边准备跑过去，就在我刚刚踏出队伍没几步， 一阵狂风冲着我直刮了过来，黑蛋眼尖，一口咬住了我的衣服，它想将我拽回来。然而，这阵黑色的怪风却无比强力，风中吞天冷笑着露出了它那胖胖的大脸。

    小子，妖怪，你们两个，今天死定了

    吞天鼓动更大的黑色狂风，竟然将我和黑蛋一起从地上卷了起来，拖拽着我们两个，远离了队伍，落在了远处的地面上。

    该死你个该死的厉鬼

    我落地之后，浑身酸痛，骨头都好像要散架了，吞天化作的黑风盘旋在我和黑蛋的面前。它吃过我们的亏，这一次自然不能用老方法对付

    你们本事倒是不小，竟然杀了魔水，不过可别得意，那个娘们是我们四人中最弱的，那些幻术根本没什么用。如今，鬼王大人下了命令，我们全面出手，你们今天一个都别想活着离开这里

    我吃了一惊，看来青火已经感到了威胁，所以才会下令抹杀我们。在林子里我看不见天色，不过我还有手机，掏出手机一看，竟然已经是晚上23点多了，看到时间后，我心里多少有了一些猜测。

    哼，恐怕0点是青火最好的附身良机吧，难怪会发急。

    我活动着手臂从地上站了起来，心中依然对刚刚没有听见我喊话的老高放不下心。老高的本事比不上王风，而且刚刚还是被偷袭的样子，我怕他会出意外

    小子，你还是先担心你自己吧。

    吞天阴险一笑，收起了自己的脸，化作黑色狂风冲着我和黑蛋刮了过来。

    这一次的黑风比我前面几次见到的速度还要快，我来不及做太多的反应，只能往地上一滚，勉强躲开了黑风的攻击。

    抬起头一看，被黑风击中的大树，竟然被打出了一个裂口

    小子，我看你能躲几次。

    吞天转过头来，对着我再次冲了过来。速度奇怪，而且来势汹汹。我连忙从地上爬了起来，从腰包里掏出一张铁壁符在面前释放出来，结果这铁壁符能挡住吞天的攻击，没有碎裂，但是黑风的余势还是击中了我的身子，将我打飞了出去。

    我重重地撞在了山壁上，整个背部就像要断了一般，火辣辣的痛

    小子，没事吧

    黑蛋跑到我身边，站在了我的面前。

    黑蛋，这样不行，它迟早磨死我们。要想办法让它停下来，不能一直让他在天上横冲直撞。

    有了黑蛋的护卫，我才有机会喘口气，摸了摸后背，整个背部都肿起来了，一碰就疼。

    你的意思是要抓住我哈哈，真是太可笑了，你难道还想抓住风吗

    吞天哈哈大笑起来，在空中不断地飞行，来回穿梭。

    我没有理睬它，看了看四周，我们现在被吞天带到了一个低矮的山壁旁边，我看见里面在我的身后有一个洞，不过是一个类似老鼠打的洞。

    要是能将它关到这个洞里就好了。

    我叹了口气，自言自语地说道。

    只是，我这一次自言自语竟然没来由地在我脑子里蹦出一个点子来。刚刚铁壁符没有碎裂，如果我能同时使出五张铁壁符，组成四堵墙加上一个盖子，将吞天给关在里面的话，就能扭转现在的劣势，甚至有机会弄死这该死的鬼将

    然而，如果真要这么做的话，我必须掌握好时机和方法。可是，就在此时，我一摸腰包，竟然只剩下四张铁壁符了

    也就是说，我缺了能化作盖子封住吞天的铁壁符

章节目录 142.再阴吞天一把

    <

    所有人都知道，正方形或者是长方形，是六个面的。如果我将地面去掉，至少需要五张铁壁符才能形成剩下的六个面，将吞天关在里面。

    铁壁符的防御力刚刚已经经过了测试，吞天虽然厉害，可是还破不了我的铁壁符。但是，好巧不巧的，我腰包里只剩下了四张这样根本就关不住吞天啊

    我靠在石壁，心里正叹气呢，好不容易有了一个可以反败为胜的方法，结果却因为灵符不够而要放弃我正懊恼呢，用头轻轻一碰背后的石壁，一下子愣住了。

    哎呦，我真是笨到家了

    我骂了自己一句。

    背后的石壁不是可以利用起来吗就算吞天厉害，我不信他能够将石头都钻一个洞。也就是说，四张铁壁符正正好好

    黑蛋，黑蛋。

    我轻声地喊面前的黑蛋。

    它不敢转头，对着我摇了摇尾巴示意听见了我的话。

    我在这里布下铁壁符，等下我会故意激怒这家伙，让它冲过来，正好将它关起来。

    我这话刚一说完，对面的吞天立刻哈哈大笑起来。

    忘了告诉你，我的听力是出奇的好你想用激将法将我关起来想都别想，告诉你，我可不会再被你们两个骗了

    吞天自信满满地说道。圆圆的脸上，阴笑连连。

    哼，你听见了又如何就算关不了你，但是我能将自己关起来，你突破不了我的铁壁符，我在铁壁符里是安全的。等我的同伴收拾了鬼将，自然会回来找我你到时候还是插翅难逃

    我冷冷开口回答道。顺手从自己的腰包里将铁壁符拿了出来，就当着吞天的面，在四周布下了四张铁壁符，依靠石壁和地面，一个完整的笼子做好了。

    我和黑蛋头也不回地走了进去，将自己关在了笼子里。

    哼，你以为你躲进去我就杀不了你吗

    吞天看见我的举动，气的不行，即便是它这个鬼将也没遇见过这样的战斗，明明实力不济，可是这一人一狼脑子特别好使，总是弄的它抓狂不已

    吞天化作一阵黑风，直冲我们而来，结果这黑风撞击在铁壁符上，整个灵符发出巨大的响声，然而，这灵符所化的屏障就是不碎

    吞天，你别费力了，你的攻击破不了我的防，你还是省省力气吧，要么你先去找别人也可以。

    我哈哈一笑，还故意气它，我和黑蛋就坐在笼子里，两个人脸上露出惬意的笑容。

    灵符也是有时间的，我就跟你们耗着，等时间到了灵符消失了，我看你还躲到哪里去

    吞天盘旋在天空中，不断地进攻，可是铁壁符就是纹丝不动。

    那你就慢慢等着吧，这四张铁壁符可以坚持将近1个小时的时间。本身设计出来铁壁符就是为了经久耐用的，一个小时的时间，什么都能发生而且，我们的队伍里还有一个老前辈是制符宗师，也是高人，他要是赶过来了，你可就真杀不了我了。

    我摇了摇头，对着吞天叹气道。

    吞天大急，放声大喊，还不断地进攻四周的大树，竟然将四周的大树弄碎了一大片，仿佛是在宣泄它心中的不满。

    我脸上虽然不急，不过心里那就和热锅上的蚂蚁似的，真要是一个小时到了，还没人来支援，那我和黑蛋不就交代在这里了吗

    正说着呢，我瞥见了身边的小洞，脑子里又生出一计

    哎呀，这里怎么会有个洞我了个去，这个洞打通了我背后的石壁。

    我故意压低声音对着黑蛋说道，黑蛋先是狐疑地看了我一眼，这笨蛋还没反应过来我是在演戏，还以为我真的和它在说什么。直到我狠狠拽了一把它的尾巴，它才会意过来。

    立刻装模作样地看着铁壁符外地面上的小洞喊道：我靠，真有个洞，怎么办啊我们冲出去吧。

    我俩一搭一唱，就和演小品似的。对面天空中的吞天此时定睛看来，一眼就看见了我身边，铁壁符外的小洞。

    有洞

    它冲了下来，飞到了小洞的边上，吞天没有实体，挤进这洞里不是难事。不过就看它是不是上钩了

    哼，你们两个真会演戏，一搭一唱的，以为我不知道吗这个洞不可能通向里面，就算真的通的话，我钻进来了，你们立刻出去了，我不是等于被关起来了吗你们以为我真傻

    啊

    吞天哈哈大笑，这货还特意漂浮在小洞之上，和我们的铁壁符只有一个屏障的距离。那张滚圆滚圆的脸，就差贴在我们的屏障上了。

    有句俗话说的好，莫装逼，装逼死的早

    显然吞天是没听过这句话，才会好了伤疤忘了疼，在我和黑蛋的面前露出了它那张怎么看怎么讨厌的臭脸。

    它也忘记了，之前在商务车里，是怎么被黑蛋一尾巴抽飞的。

    所以，不仅人会犯贱，厉鬼也会

    这一刻，黑蛋和我没有任何犹豫，立刻冲出了铁壁符，黑蛋猛地一跃，双爪一瞬间插入了吞天的脸上，这一次可不仅仅是抽飞这么简单了，黑蛋的双爪足以劈开砖石，锋利无比，这一爪将吞天整张脸钉在了地上。

    啊啊疼

    这个刚刚还得瑟装逼的鬼将，此时浑身颤抖，地面上黑风大作，然而黑蛋全身都压在他的身上，双爪之下的圆脸已经开始冒出浓浓的鬼气，吞天开始疯狂地嘶吼。

    小子，快上，封了它

    黑蛋一声大吼，我也不含糊，手中灵符往吞天脸上一贴，开始默默念咒。别看吞天厉害的很，黑风所过之处连大树都能吹断，可是它毕竟也是厉鬼，是厉鬼就能封我默默念觉，贴在黑蛋额头上的灵符开始放出光华，此时的吞天不仅疼，而且恐惧到了极点

    别封了我，别，求你了，别封我

    吞天对着我一个劲地求饶，一旦被封，等待它的只有两条路，要么就是被超度，重投六道轮回，不过它犯下的罪孽太多，来世不可能为人，做猪做狗的概率比较大。还有一条路就是被贩卖到坊市内，成为一些灵异人士的收藏或者是施法的材料。到时候魂飞魄散，连投胎的机会都没有。

    所以，这一刻的吞天，它即便刚刚在狂，也会拼命地对我求饶。

    我不理睬它，继续念咒，灵符越来越亮，它的身体已经开始被灵符吸扯了。

    等等，停下来，停下来你身上有鬼纹的痕迹，你曾经拥有过鬼纹是吗现在我来做你心的厉鬼，我为你作战，我成为你的鬼纹你别封了我，求你了，别封我

    吞天此话一出，我倒是一愣。

    我的四魂之术因为没有厉鬼补充鬼纹而无法施展，但是如果吞天成为了我的鬼纹，我就能发动四魂之术，驱使这么强大的鬼将，我的战斗力能再上一个台阶

    说不心动那是假话，大部分厉鬼虽然惜命但是都不愿意成为奴隶，所以吞天此举让我很是心动。毕竟像吞天这么强大的厉鬼可不多见。

    小子，你收不收它

    黑蛋转头问我。

    我确实犹豫了，如果收了吞天，等一下和青火的战斗中，我就能使出四魂之术，甚至是使出血纹来。

    你收了我吧，让我活下去我甘愿成为你的鬼纹

    吞天这张阴森森的圆脸，竟然对着我勉强挤出了一个笑容。

    我看了看它的脸，又看了看双臂，最后伸出右手狠狠点在了吞天身上的灵符上

    封

    我一声厉喝，灵符光芒大作，吞天整个身子被这灵符吸扯，开始被封印在灵符中。

    为什么为什么不收我

    吞天一边被灵符吸扯，一边大声地对我呼喊，它不甘心

    望着吞天最后的圆脸，我摇了摇头，平静地说道：两个理由，第一你杀了我朋友，不是什么样的厉鬼都能成为我的鬼纹。第二，你丫的太笨了，同样的错误犯了两次，蠢爆了安心的被封吧，白痴。

    我右手轻轻一挥，吞天彻底被封印在了灵符之中，灵符瞬间变成黑色，落入了我的手心里。

    小子，不错，挺有骨气，脑子挺好使的。

    黑蛋难得夸了我一句。

    我点点头，随后和黑蛋一起朝着刚刚老高的方向跑了过去，等我们跑到老高身边的时候，着实吓了一大跳

    四周的树林都枯萎了，老高浑身是伤口，却没有一滴血液留下来，天空中一个穿着暗红色大衣的男子漂浮在天空中。

    它有着一头血红色的长发，苍白的脸，穿着暗红色的大衣，此时手里正漂浮着一团红色的气流。脸上露出奸笑。

    小森，别过来，它是最后一个鬼将，桀杰，是一个吸血妖死后所化的厉鬼，非常厉害

    老高此话一出，我心里顿时明白了过来，难怪老高身上的伤口没有流血

章节目录 143.妖鬼

    <

    妖怪死后也是能化作厉鬼的，当然数量比较少，很难遇上。因为第一妖怪本身数量就少，要是哪天你走在路上随时随地就会遇见一个妖怪，那才不正常呢。所以，原本妖怪数量就少，加上能够死后变成厉鬼的就更少了。

    所以，妖怪死后化作的厉鬼，很难遇见，不过不是遇不上，四大鬼将之一的桀杰，便是一个妖怪死后的化作的厉鬼，用我们圈子里的叫法，它是一个妖鬼。

    妖鬼比起一般的厉鬼要厉害很多。

    因为本身成为妖怪的生物就非常了不得，少说也有几百年的道行，死后化作厉鬼，怨气不散，加上本身就很强大，两边相加，自然会变的异常厉害。

    所以，王风被无声的杀死，如此看来也是有可能的。

    高伯伯，我们刚刚收了吞天，现在来助你一臂之力。

    我和黑蛋急着冲上去帮忙，甚至都没听见老高的警告，一下子踏上了满是落叶的地面，冲到了老高身边。

    你怎么不听我说话啊我让你不要过来，现在可好，连个求救的人都没了

    老高白了我一眼，身上的伤口传来一阵疼痛，他不得不蹲了下来。

    怎么回事难道我出不去了吗

    我 一时间没有听明白老高的话，一转身，想要踏出这片落叶，结果脚刚刚迈出一步，我看见四周的鬼气化作一只只细小的黑色蝙蝠冲着我就咬了过来。还好我闪避的 快，没有被它咬住，我正要踏出第二步，结果这一次，从地上涌出来一大群黑色的蝙蝠，将我团团围住，我感觉这些蝙蝠在撕扯我的身子，还有的甚至在舔舐我的伤 口。

    滚开

    我被逼无奈退了回去，双手挥舞，将这些蝙蝠驱散。

    当蝙蝠散开后，我一抬头，却看见这群蝙蝠缓缓飞到了桀杰的身边，从它们的嘴里吐出来一些红色的气流，竟然是我的精气这些精气汇聚到桀杰的手里，慢慢的汇聚在了它手中红色的气团之中。

    真是没想到，又多了一个来送死的。这就是你们人类所说的有福同享，有难同当吧。不过，人类犯傻我可以理解，为什么你这头黑狼妖也会跟着一起冲进来呢也是因为太笨了吗

    桀杰漂浮在空中，大笑的时候整个身体都在晃动，血红色的长发微微摇摆，显得很是张狂。

    哼，刚刚也有个厉鬼装逼，不过那个厉鬼现在已经被我封了。你也别张狂，不然死的更惨

    我硬气地回答道，虽然心里还没有破敌的良策，不过嘴仗咱们可不能输了

    别拿我和吞天那个胖子相比。它算什么东西这样的厉鬼也能算是鬼将，真是笑话。它蠢的连自己死了多少年都记不得，你拿它和我比不算我生前活了多少年，光死后，我已经有整整300年的道行了，你们拿什么和我逗

    桀杰一抬手，四面八方再次变化出无数只黑色的蝙蝠，这些蝙蝠都不大，但是数量惊人，而且是鬼气所化，根本杀不死，我用暴天符攻击，这些被匕首刺穿的蝙蝠最后还是化作了鬼气，在不远处重组，杀不死，杀不尽，难怪能将老高逼到这个份上。

    高伯伯，它这么使用鬼气，肯定本体内鬼气已经分散出去了，我们抓住机会攻击它的本体

    我指挥天空中的匕首，一起发出，直刺桀杰而去。

    然而，这位吸血妖所化的厉鬼竟然不躲不闪，仍由我的暴天符匕首刺中它的身体，奇怪的事情，这一刻发生了

    明明应该是化作了厉鬼的桀杰，身上被刺中后竟然流下了鲜血，而且我还看见了它伤口中血肉模糊的样子。

    它不是个厉鬼吗怎么会有肉体

    我这一刻大吃一惊。

    刚 刚我也攻击过它的本体，不过也遇到了这样的情况。如果我没有猜错的话，它死后化作厉鬼，随后重新附身在了自己的肉体上。也就是说，虽然它现在是妖鬼，可是 它依然拥有生前的肉体。而且因为它原本是妖族，死后肉体没个上千年不会腐朽，因此，可以这么说，它是一个拥有强大妖族身体的厉鬼。因为妖鬼我们遇到的情况 少，所以并没有想到会发生桀杰这样的情况。我想王风也是因为这个原因而处于劣势，最后被杀的。

    老高的解释让我的心一直在往下沉，妖族的肉体有多强悍，我比谁都清楚。黑蛋就是狼妖，说它是铜皮铁

    骨那都算是客气了。

    可是它现在受伤了，也许它的身体没有这么强大，我们还有机会的

    我准备发动第二轮的暴天符，因为如果这些暴天符的匕首刺在黑蛋的身上，甚至连根毛都割不下来，但是现在刺在桀杰的身上，竟然伤害到了它，而且与鲜血流下来，说明，还是有机会的

    可是，很快黑蛋就当头给我浇了一盆冷水。

    吸血妖和我不同，它的身体并不强硬，但是只要它能吸到血，就能无限再生自己的皮肤和肉体。你看

    黑蛋说这话的时候，我看见桀杰张开嘴吞下了手里的血红气团，这些从我和老高身体内被吸走的精气很快融入了桀杰的身体内。

    不一会儿，我就看见它身体上那些被暴天符匕首刺穿的伤口，此时竟然在快速地愈合，不出十来秒的时间，它身上所有的伤口全部都彻底愈合，伤口处的皮肤甚至连个疤都没留下简直逆天了

    就是因为这个，加上它毫无规律的吸血攻击，我根本没有办法靠近它，王风的死不是没有原因的，遇到这样的对手，即便手段高强，打不到它的身子，只能慢慢被磨死

    老高叹了口气说道。

    在我们圈子里有句话，人外有人，鬼中有鬼，妖上有妖。

    说的其实是一个道理，就是无论你再怎么厉害，你的上面总有比你还厉害的存在。对于任何一个在灵异圈里混迹的人，厉鬼，妖怪，都要保持一份敬畏之心。

    因为很可能你认为并不厉害的家伙，最后却能要了你的命。就像我刚刚封了吞天一样，现在我们三个，很有可能在这里交代了

    此时，远处的林子里传来激烈的打斗声，我听见王昆仑老爷子的呼喝声，以及木鬼将的惨叫，看来王昆仑老爷子占了上风p>

    我心中一喜，要是能冲出去求救，或许还有希望。

    不过，事实是残酷的，桀杰同样听到了木的惨叫声，显然刚刚还想折磨我们的它，此时改变主意了p>

    看来差不多了，木那里出了麻烦，我要过去帮忙，你们就安心的在这里死去吧m蚯Ч眚鸸槔矗吸干他们r;

    随着桀杰的话音刚落，地面上无数的黑色鬼气冒出来，在天空中变成了无数只黑色的蝙蝠。

    我 不知道有多少这样的鬼蝠，也许1000只，只，甚至是只。我只知道，浑身上下都传来疼痛的感觉，皮肤上不断地被咬开伤口，我的精 气，血液都被这些鬼蝠吞噬黑蛋的情况最好，因为它有皮毛防御，鬼蝠很难伤到它。可是老高就不行了，刚刚已经被打的遍体鳞伤的老高，在这一轮攻击中几乎没 挺过去几十秒就倒在了地上，陷入了昏迷

    高伯伯

    我一声大喊，黑蛋看准机会猛地扑了上去，将老高护在了身体下面。我心中焦急，再这样下去，我们飞死在这里不可，要想办法冲出去。

    可是我刚想迈步，脚上立刻被数十只鬼蝠咬中，根本不给我走路的机会

    我想大声呼喊，可是刚一开口，竟然有鬼蝠攻击我的嘴巴，我的四周全是这些该死的鬼蝠，这一刻，只能感觉到血液的流失，精气的消失。我感觉头越来越沉，也快要到极限了。

    早知道早点发动无名法阵了

    我连说话的力气都快没有了，同样倒在了地上。

    小子

    黑蛋看见我也倒了下来，急忙冲了过来，可是它顾得了一个顾不了两个

    哼，一个妖怪，竟然臣服于一个人类小子，你真是太丢人了，今天让我亲手了结了你

    桀杰知道黑蛋不怕鬼蝠，所以亲自冲了下来，伸出右手指甲变成利爪，直取黑蛋的背部。黑蛋护着老高，根本来不及反应，只能一弯腰，勉强躲过了桀杰的攻击。但是背部却被狠狠抓伤了，露出了一道血口。

    黑蛋，快跑

    今天是真的要交代在这里了，我让黑蛋快跑，能走一个是一个。

    哼，它也逃不了

    桀杰在空中一转身，准备再次杀来。

    然而，就在这一刻，我身边攻击的鬼蝠全部停了下来，就好像是定格在了空中一般，一动不动。桀杰面色此刻大变，因为就在它的面前，一个黑影凭空出现，看不清脸，但是散发出诡异的气息。

    我勉强抬头一看，面前站着的正是一直消失不见的，黑老鬼

章节目录 144.鬼族

    <

    黑老鬼的出现很意外，原本他应该是和我们一起出发的，结果出发的时候不见他的踪影，但是师傅也没有多说什么。

    当时我认为黑老鬼应该是不会来了，毕竟，挑战鬼王青火这种事情是需要冒生命危险的，参不参加本来就是自愿的，即便黑老鬼临时改了主意，也不能怪他。

    只是，我没想到，在我们中了桀杰的埋伏后，出手救我们的会是他。而且，我注意到，每一次黑老鬼出现都非常突兀，就好像是变戏法一样，忽然出现，忽然消失。在我家里的几次因为没有开灯，很是昏暗的原因，所以看不清楚。

    然而，今天在这满是鬼气弥漫的树林里，虽然依然昏暗，但是能见度还是有的，可是黑老鬼依然是诡异的现身。

    就仿佛他能够穿梭时空一般，简直让我匪夷所思。

    不过，不管他到底多么神秘，现在他能来，至少能让我和老高松口气。

    前辈，您可来了，这个鬼将不好对付，您当心啊。

    我虽然浑身是伤，而且精气被鬼蝠吸去了不少，不过说话的力气还是有的，慢慢从地上爬了起来，弯着腰，坐在了地上。

    不必担心我，区区一个妖鬼而已。

    黑 老鬼的语气有些傲慢，这位师傅的朋友，是我所认识的所有前辈里最神秘的。一般来说，师傅遇到的一些高人，都会介绍给我，一方面是希望以后我独自踏入灵异圈 后有前辈照应着，让大家卖他一个面子。另一方面也是让我多多长长见识，毕竟灵异圈水深，很多时候你冒犯了不该冒犯的人，就可能送了命。

    然而，这位黑老鬼，我见了也有两次了，但是师傅却没有为我介绍过他的任何信息。只是说他是自己的朋友，除此之外只字不提。

    嗯你倒是有趣，身上竟然有不少和我相似的气息。不过你分明不是鬼，而是人。

    桀杰并没有因为自己的攻击被黑老鬼破坏了而懊恼，相反他见到黑老鬼的时候眼中倒是露出了几分玩味。

    我听说，人间有一支很是奇怪的种族，不是人，也不是妖，但却称自己为鬼族之人，能够以活人的身躯御使鬼气，见不得强光，身子能虚能实，很是神妙，想来你便是这所谓的鬼祖的一员吧。

    桀杰没有急着进攻，望着黑老鬼，似乎是故意在点穿他的身份。

    你话多了。

    黑老鬼身上穿着长长的黑色袍子，看不清脸，只是我分明能感觉到桀杰的一番话让我面前的这位前辈有了不悦，说话的声音里也带上了一丝杀意。

    哦不过虽然觉得你有趣，但是你既然选择站在他们那一边，那只能落一个和他们一样的下场，我还没才尝过鬼族之人的精气，今天倒是能够尝尝鲜了。

    桀杰一边狞笑，双手一抬，我看见四周的落叶下又有无数的黑色鬼蝠冒了出来。这些鬼蝠数量众多，扑扇着翅膀，想要第二次将我们团团包围。

    我立刻低下了头，用黑色的外套蒙住了自己的后脑勺，整个人蜷缩在地上，为的是尽量减少裸露在空气里的身体部分，等一下遭受鬼蝠攻击的时候不至于被咬的太惨。

    而在我身边，黑蛋的反应速度也不慢，它一看见鬼蝠铺天盖地地涌过来，立刻就将老高藏在了身下，身上的黑色皮毛泛起金属般的光泽。

    我们都是吃过鬼蝠大亏的人，面对这些铺天盖地的怪物，我其实心里已经有了几分胆怯。不过，当我低下头过了好几秒，竟然没有遭到任何鬼蝠的攻击。

    这不免让我有些惊讶，我小心翼翼地抬起头，却看见天空中没有了鬼蝠的影子，而漂浮在空中的桀杰此时脸色很是凝重。

    黑老鬼的四周鬼气似乎更加浓郁了起来，我疑惑地问答：鬼蝠呢怎么不见了

    桀杰的话很快给了我答案。

    你果然是鬼族之人，而且一定是鬼族中的高手，竟然能将我的鬼蝠重新打散成鬼气并且收拢，你不可能是籍籍无名之辈，报上你的名字。

    桀杰显得有些紧张，我能想象刚刚的场景，满天的鬼蝠被黑老鬼抬手间打散，这些厉害的怪物最后全部化作了鬼气飘散在天空中。

    这位妖鬼的攻击，对黑老鬼起不了任何作用。

    小子，我找了半天也没有找到

    蒋天心。你如果看见他告诉他一声，我出手了就要有报酬，这个妖鬼鬼将就是我要的报酬，我要收了它。

    黑老鬼说完之后也不听我的答复，身子微微一晃，整个人就好像是一阵黑烟般消散在了我的面前，再出现的时候，就如同幽灵一般站在了妖鬼的背后。

    此时的妖鬼桀杰竟然一点反应都没有，等黑老鬼的手放在它头上的时候，桀杰才慌忙转头，想要发动攻击，我却看见黑老鬼身体彻底化作一阵黑岩，仿佛没有了实体，这些黑烟就好像是有灵性一般钻入了桀杰的妖族身体内。

    不一会儿的功夫，黑老鬼彻底消失了，桀杰则抱着自己的脑袋一边痛哭地哭嚎，一边从天空中落了下来，掉在了地面上。

    滚出去，快点滚出去，这是我的身体

    桀杰不停的吼叫，身子在落叶上打滚，不一会儿的时间，他的吼声越来越轻，越来越低沉，最后彻底倒在了地上，不动弹了。

    什么情况桀杰怎么不动弹了

    我探出头，看着前方倒在地上的鬼将，黑老鬼这样诡异的战斗方式让我很是吃惊，他怎么会变成黑烟，整个过程我都没搞清楚。

    噗嗤。

    就在我吃惊的时候，却看见前方倒在地上的桀杰张开嘴，吐了口黑水，随后身子慢慢地从地上爬了起来，有些踉跄，不过总算是站稳了。

    此时的桀杰模样虽然和之前一样，但是表情里却没有了那份傲慢，而是多了一份深邃和一种特别的淡定。

    果然是妖族的身体，很强大，还算不错。小子，和你师傅说一声，这次的事情我就不搀和了，让他好自为之吧。

    桀杰居然开口叫我小子而且这口气怎么听怎么和黑老鬼一样。我整个脑子都懵了，什么情况黑老鬼夺舍了桀杰的妖怪躯体不成但是附身夺舍之类的不是应该举行复杂的仪式，经历长时间的过程吗

    就在我目瞪口呆之际，黑老鬼从地上捡起了他的黑色长袍，往身上一披，随后整个人退入了黑色的树林中，消失不见。

    从这老家伙出现到收服桀杰，再到消失不见，整个过程绝对不超过10分钟。一个鬼将，竟然在10分钟内就被打败了，而且其中还有5分钟是在说话。

    黑老鬼的实力在我心里又上了一个台阶，这位法术古怪，来去无踪的前辈，很有可能真的不是人类。

    不过，他的身份在之后会给我带来非常巨大的麻烦，当然这是后话。

    有了黑老鬼的帮忙，四大鬼将已去其三，而且剩下的木鬼将估计也已经被王昆仑老爷子给降服了，这一次和鬼王青火的交锋，我们第一次占据了上风p>

    虽然付出的代价很惨烈，特别是陈虎子和王风的死，一个本应该是灵异圈的未来之星，一个是灵异圈的中流砥柱。

    这样的损失，对于我们整个圈子来说，实在是有些惨重。

    黑蛋唤醒了老高后，我们三个踉踉跄跄地走向王昆仑的方向，等出现在王昆仑面前的时候，果然看见，木浑身被打成了重伤，半跪在地上，身上的鬼气很不稳定，在它的四周还漂概数张闪烁着各色光5牧榉2还木看起来却没有臣服的意思，很是嚣张地望着王昆仑。

    你们不要得意，等其他鬼将来支援后，我会让你们死无葬身之地

    木还e呕孟耄以为其他鬼将回来救援p>

    你们怎么伤的这么厉害

    王昆仑老爷子没搭理它，转过头来疑惑地看着我们。

    黑老鬼出手，我们将吞天和桀杰两个鬼将都打败了，现在就剩下木了r;

    我此话一出，对面的木面色瞬间大变p>

    不可能吞天拥有怪力，且能化作黑风来去无踪。桀杰为妖鬼之躯，身体千年不朽，凭你们怎么可能战胜它们

    木大声地喊道，眼中充满了震惊p>

    我冷冷一笑，走到它的面前，从腰包里掏出了封印吞天的灵符。木看见灵符内吞天的脸，刹那间没了声音，身子一歪，倒在了地上p>

    封了我吧，鬼王大人会为我报仇的。

    木放弃了抵抗p>

    喂，我说，你愿意成为我的鬼纹吗

    我突发奇想地说道，此话一出，不仅木，连带着身边一群人都大吃一惊p>

章节目录 145.你将和我一起成为传奇

    <

    其实我并不是意气用事，选择鬼纹的时候，我是很慎重的，就像之前吞天自愿成为我的鬼纹，我却不鸟他是一样的，

    鬼纹代表的是这个厉鬼真心臣服于我，我将利用它的力量强化自己的战斗力。说白了，我让厉鬼继续活下去，它就是存在我身体内的战斗伙伴。

    选择木2皇且蛭我感觉它比吞天要强上的多少，而是我感觉，木并不是一个没脑子的厉鬼，笨蛋我不要，俗话说，不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友。

    第二就是至少到目前为止，木的手上还没有染上我们这一组人的鲜血p>

    不过，我对木x幸獾模这货居然看不上我r豢始是吃惊地19盼遥在确定我不是开玩笑后，这货居然当着我的面a似鹄矗p>

    哈哈，小子你没开玩笑吧你让我成为你的新鬼纹真是可笑极了，你算什么东西，能让我臣服

    木很傲气，当然这是在我意料中的事情p>

    毕竟，这次来攻打青火的团队里，实际上我是最弱的一个。我单独遇上木，它要杀我简直不费什么力气，就像上次在学院的羽毛球馆里一样，甚至连灵武人陈国强都打不过它，更别提我了p>

    所以，面对它的嘲笑，我并没有任何不爽，脸上反而挂上了一丝微笑，随后一屁股坐在了地上，望着被包围在灵符之中的木p>

    我可不是说笑话，我是真心的。

    我此话一出，木的脸一下子就沉了下来，蹭的一下从地上站了起来p>

    告诉你，我不可能成为你的鬼纹，莫说是你这样的小鬼，就算是你的师傅，或者是对面那个打败我的老头让我臣服，我都不可能低头我宣誓效忠鬼王青火，终身不会易主。你想都别想还是快点灭了我吧，不然等我出去了，我迟早杀光你们这些人类

    木义正言辞地吼道，我竟然在这个厉鬼的身上看见了忠诚二字。这倒是让我很惊讶，一般来说人死后会化作厉鬼，身上都会带着巨大的怨气，同时厉鬼自己也带有巨 大的恐惧。就像吞天这样，因为它们已经死过一次，如果再被杀死，它们就会彻底烟消云散，连投胎的机会都没有。所以，很少会出现不怕死的厉鬼。

    但是，我面前的木却不同，这货竟然在生死关头还不肯背叛，甚至但求一死p>

    我是越看木越中意，要是真能收服了它，那就等于多了一个不会背叛的强大战力啊！不过要想收服它，那就得想点别的法子p>

    木情绪很激动，我却不能和他硬碰硬，咱们得使用一点迂回战术p>

    我说，木啊，你死了多少年了啊r;

    我没有一搭没一搭地说道，身后的王昆仑老爷子眼巴巴地看着我，不知道要不要插话。

    别和我套近乎，没用，告诉你，我不会屈服的快点让那个老家伙发动灵符，给我个痛快。我身前不是孬种，死后也不会背叛鬼王大人。

    木这样子，要是套上一身粗布外衣，活脱脱就是一个大义凌然的义士啊p>

    不过，我下面这句话，却让这位准备慷慨就死的义士彻底歇菜了。

    木，你的死，有意义吗r;

    此话一出，木整个脸瞬间凝固p>

    他想说话，但是却被我接下来的话又给打断了。

    我 一直很奇怪，本来那小山村是魔水布置的幻境，已经成功骗取了我们的信任，加上吞天的偷袭，你们的伏击打的有声有色，甚至我们到现在为止还没有找到鬼王青火 的所在地。应该是你们占据了上风。而且，你们也发现了那个被我们控制的女鬼，按理说，当看到我们这个阵容的时候，即便不算上杀死桀杰的我们另一位前辈后来 才到，我们的总体实力还是在你们之上的。不过你们巧妙地分散了我们的力量，随后通过袭杀弄死了陈胡子和王风。让我们战力大损。但是，为什么之后你和吞天他 们会着急着和我们火拼呢为什么魔水明明只是擅长幻术，却被派来对付带着黑蛋的我呢要知道，黑蛋是妖怪，根本不可能中幻术。所以，我的心里从那时候开 始，出现了一个疑问，你们这一次正面和我们的碰撞，在我看来太莽撞了。

    我的这一番话，不仅怔住了木，还怔x宋疑砗蟮闹钊恕p>

    你，你不要瞎猜，是我们想要急着歼灭你们，所以才会全体出动

    木辩解道，只是它脸上的慌张，却出卖了这个忠肝义u睦鞴怼p>

    你说谎你们不是自己出动的，而是收到了青火的命令才会贸然出击的对不对

    我转过头，对着木一声厉喝，这货被我这一声吼，整个人一下子沉默了下来p>

    魔 水做的很不错，它成功的依靠地理优势和幻术困住了我，甚至让我落了单，不过最后面对王昆仑老爷子这么强大的老前辈的出手，它在最后才选择了逃跑，之前一直 在指挥厉鬼们战斗我可不相信，魔水和你一样一心忠义，它肯定是收到了什么命令，才会无法退后。再后来，我和黑蛋第二次遇到了吞天，当时魔水已经被灭了， 你们应该见识到了王昆仑老爷子的手段，在桀杰杀死了王风之后，你们依然选择了进攻，吞天是派来对付我的。我当时就很奇怪，为什么这个胖子第二次来对付我的 时候，脸上会露出幸运的表情。我开始的时候以为，吞天觉得有了报仇的机会才会如此开心，不过如今细想下来，理由应该是别的吧。最后是你桀杰去对付高伯 伯，可以说是十拿九稳，但是你呢见识到了天枢天将的力量，见过了王昆仑老爷子强大而精妙的灵符后，你居然还是选择了进攻。你不是一个笨蛋，如果没有一定 让你进攻的理由，你绝对不会冲上来找死。所以，从这三件事情上，我得出了一个结论，一个连我自己开始的时候都有些不相信的结论。

    我说到这里，故意停顿了下，缓缓站了起来，用怜悯的眼神看着木u馕还斫听到这这一大堆话后，整个身子不断地椅，显得有些接受不了p>

    不，你别说了，不

    木试着捂自己的耳朵，不过可y氖撬是厉鬼，听觉远比人类4铩p>

    结 论就是，青火将你们当做弃子扔了出来，命令你们强行进攻我们。因为我们已经快要突破到它举行仪式的地方了，我不知道它为什么会将赵云倾送回来，不过我坚信 它现在需要时间，所以你们仅仅是游击战术已经无法拖延我们的脚步，所以它下了命令，让你们几个鬼将正面对抗我们，拖住我们的时间。如果违抗的话，你们就会 被抹杀，我没说错吧

    我的话就好像是一把无形的刀子，刺穿了木的大脑，这一刻，这位鬼将再也不吭声了，趴在了地上，不断地曳p>

    真 是可怜啊，木你为了这样的人战斗有意义吗？你的忠诚得到回报了吗？良禽择木而栖，虽然我不如青火来的强大，不过将来我是不是能够变成灵异圈子里的高手Ｎ易约阂菜挡簧侠础２还，跟着我的伙伴，无论是妖怪，还是人，亦或者是厉鬼。都是我的朋友和兄弟，我不会牺牲你们来保住我自己的命，木，话说到这里，淖约嚎悸且幌掳伞Ｊ且为了那个无情无义的鬼王而被毁灭，还是跟着我，见证我一步步地强大你自己来选择。

    说完之后，我就闭上了嘴，看着面前的木p>

    当然我是有些心虚的，因为如果木知道之前我牺牲了四个冤魂来6血纹的话，估计铁u换嵬冻狭耍所以我13锪俗约鹤畲蟮奶旄常撒谎不打草稿，说谎绝不脸红。忽悠了一把面前的鬼将p>

    木沉默着，一直没有说话，时间一分一秒的过去p>

    王昆仑老爷子走到了我的身边，拍了拍我的肩膀说道：小家伙，我不能再等了，青火到底有什么阴谋我们还不知道，不能在这里耗着了。

    我看了看王昆仑老爷子，又看了看木，无奈的点了点头p>

    到头来还是白费口舌，也难怪，这么强大的鬼将，怎么会领我的情然而，就在此时，木却从地上站了起来，抬起头，深深地看着我p>

    这一刻，黑暗的树林里有大风吹来，呼啸着穿过我和木的身边n铱醇木的眼睛里多了一种不一样的神采

    小子，我问你，将来你会变的比青火还要强大吗

    木冷冷地开口问道p>

    大风之中，我扬起了嘴角，露出了一个坏坏的笑容。

    木，总有一天，我会变成人间最强的阴阳代理人，我将横t跫涞囊磺泄硭钪物，而你将和我一起成为传奇r;

    这一刻，我对着木伸出了自己的右手p>

    黑色的光芒冲天而起，在这片树林里，在这阵大风中，木消失在了王昆仑老爷子的灵符之中，而我的右手臂上，多出了一条全新的鬼纹p>

    一条，强大，忠诚的鬼纹

    恭喜了，小家伙。

    王昆仑老爷子对我微微一笑，拍了拍我的肩膀。

    我则低着头看着自己的手臂，木真的会臣服于我，这其实超出了我的想象p>

    好了，我们找青火去。

    王昆仑老爷子收起了灵符后，准备出发。

    就在这时候，我回头一望，看了看面前的几个人，老高，黑蛋，我，王昆仑，师傅不在，王风死了，陈虎子死了，黑老鬼走了。

    我怎么感觉少了一个人呢

    妈呀赵云倾呢这小妮子人去哪里了

    我大吃一惊地喊道

章节目录 146.总是有意外

    <

    赵云倾居然不见了这是我们谁都没想到的状况。之前我们分开的时候，我特意将赵云倾留在了王昆仑老爷子的身边，为的就是能够确保她的安全。

    然而，不知道是不是因为和木交战的时候，王昆仑老爷子太过专心，赵云倾竟然在他眼皮子底下走r恕p>

    这是我的责任，是我大意了。

    王昆仑老爷子很是自责，对于他来说，这是一个不应该出现的失误。

    这不怪您，我们几个刚刚也没注意到，这小妮子一直默不作声的，我们都没有注意她。

    老高已经清醒了过来，虽然还是很虚弱，不过已经能够独立行动了。

    我想应该还没走远，我们去找找看，现在四大鬼将没有了威胁，只要不遇到青火，应该就没事。我去前面找找看，你们也在这附近寻找一下，这小妮子要是回到了青火的身边，我们的努力就都白费了。

    因为木的归顺，我信心大涨，此时自告奋勇地要求单独出去寻找赵云倾1暇估细呋共荒苷蕉罚我在这里不如王昆仑老爷子留着o铡p>

    这一次对抗鬼王青火，我们的损失已经太大了，不能再有人死了。

    脱离了队伍后，我朝着前方走去，四大鬼将都不见了，普通的厉鬼根本不可能在王昆仑的眼皮子底下无声无息地抢走赵云倾。

    所以，只可能有一种情况。那就是鬼王青火出手带走了赵云倾，不过其实我一直没有搞明白，明明赵云倾是鬼王青火附身的关键载体，但是它却将这么重要的人随意地丢弃在了魔水的幻境中，这不是白送给我们吗

    而且，这一路战斗下来，明眼人都能看的出来，四大鬼将根本就没有咬抢回赵云倾的意思。我本来想问问木，不过这家伙刚刚急着变成我的鬼纹，此时除非我6四魂之术，不然的话它是不会出来的p>

    但是以我目前的体力，发动一次四魂之术已经是极限了，想要再次发动的话，需要好好的休息。但是要是因为询问木而浪费了这一次机会，再遇上青火，我的生还几率几乎是零p>

    所以，我心中思量，还是等找到赵云倾后当面问她。

    甚 至我已经做好了面对青火的准备，大不了打开四魂之术，让木拖n嗷穑随后自己孤14恢婪6无名法阵，对于无名法阵的威力，我还是有一定信心的o衷诠硗青火孤家寡人一个，召唤厉鬼的大阵被天枢天将打碎，四大鬼将全部战败，它已经没有了援军，即便我发动无名法阵后疲劳倒地，它也找不到援军来杀我

    我在林子里绕了十来分钟，四周依然是鬼气密布，看起来别说是人影了，半个鬼影都没有。而且，我注意到，虽然四周还是很昏暗，能见度不高，不过天上的鬼气似乎正在慢慢收缩，好像被什么物体吸收了一般。我想摸出手机看看时间，不过可惜口袋里的手机在刚刚的打斗中整个裂开了。

    我估算了下时间，应该快要12点了，距离青火的附身仪式时间很接近了。

    赵云倾，听到我喊话了吗你人在哪里

    我冲着林子里大喊，不过声音却是石沉大海，没有回答我。

    赵云倾，我是端木森，你人在哪里

    我继续喊着，还是一片沉寂，赵云倾就好像彻底消失了一般。

    我正灰心，想要转身回去找王昆仑老爷子他们，却看见就在我的左前方，一棵大树的背后，缓缓走出了一个人。

    黑色的长发，淡蓝色的长裙，脚上和手臂上都能看见清晰的擦伤。此人正是赵云倾，可是我刚刚喊她，她竟然没有理睬我。

    我冲着她跑了过去，一边跑一边叫她的名字，可是这小妮子依然置若罔闻，仿佛没有听见我的话。我心里不由的有些火气涌上来了，大家都在拼命，她一个到处乱跑，算怎么回事

    我冲到她的身边，一把拉住了她的手臂，大声说道：你怎么一个人跑出来了快跟我回去，大家都在担心你呢

    我手臂用力，将她的身子往我这边一拽，拉到了我的面前，这一刻，我却看见了惊人的一幕。

    赵

    云倾精致的脸庞，此时没有一丝表情，雪白的皮肤上看不出一点血丝。最让我吃惊的是她的双眼，这姑娘的眼睛里竟然流下了两行血泪

    我整个人吓了一跳，下意识地松开了手，往后退了一步。

    赵云倾仿佛没有看见我，缓缓转身，抬起脚向着前方走去。她就像是一具行尸走肉，没有感情，走路的时候都有一些僵硬。

    赵云倾，你怎么会变成这样了

    我追了上去，想要重新拉住她，可是就在我的手臂伸向她的时候，她竟然猛地转过身，双手一把抓住我的手臂，长长的指甲嵌入了我的肉里，脸上露出恐怖的表情，张大了嘴巴对着我嘶吼

    我想要将手抽回来，可是她的力气竟然比我想象中要大的多，指甲不断地拉扯我的肉，最后扯下了我一小块皮肤，我整个手臂上血肉模糊。

    她见我逃脱后，也不追击，继续转身向前走去，双手垂在身边，默不作声，指甲上的血液落下地上，留下一滴滴痕迹。

    看到她这样子，我的第一反应就是，这小妮子莫非又要成妖了

    不过很快我就将自己的这个想法否决了，半妖之人一生只有一次机会选择是成妖还是成人，她已经选择过了，所以不可能再变成妖怪

    因此，我很快反应了过来，赵云倾是被什么东西控制住了而这个控制她的东西，一定是魂体，不过魂力并不强大，甚至都没有鬼气，因此连我都感觉不到。

    既然知道了赵云倾的身体里有不该存在的脏东西，那就好办了，驱魂我最在行了

    快步跑了上去，面对赵云倾这样身体内并没有太强魂力的魂体，并不需要太多的手法，灵符一贴，天顶三击，魂魄吐出来后，一封了事

    果然我将灵符贴在赵云倾额头上后，她开始有了暴躁的反应，想要伸手摘下额头上的灵符，但是她的手刚刚举起来，就被我按住，随后我快速地拍打她额头三下。

    不一会儿，就看见一个鬼影慢慢地从赵云倾的嘴里飘了出来，这鬼影竟然长的和青火有几分相似

    好一个青火，以分魂术，将自己的魂魄藏身于赵云倾的身体内，虽然不能彻底获得她的身体，不过在她极度疲惫的时候可以短暂控制她的身体。而且赵云倾能够看见的一切，通过这分魂之术，青火也同样能看见

    难怪青火会知道我们的行踪，肯定是通过赵云倾的眼睛看见了我们就快找到它的藏身之处，因此才派了鬼将们阻止。

    赵云倾此时身体内脏东西被吸入灵符之中，我顺手揭下灵符，将整张灵符保存好放入了腰包内。而这小妮子也身子一软倒在了地上。

    诶，真麻烦。王昆仑老前辈，我在你们1点的方向，你们过来，我找到赵云倾了。

    我对着前方的林子喊道，很快我就听见了细微的脚步声。

    此时的我心里在盘算着，既然没有了鬼将的阻碍，是不是将赵云倾先带回去呢毕竟留在这里，我怕有意外发生。

    就在我抱着赵云倾站起来的时候，从我的左边飘来一阵白色的烟雾，很古怪，也很突兀。不过这白色的烟雾我却很熟悉。

    这阵白色的烟雾飘过我的脸庞，我竟然发现，这白色的烟雾是师傅释放出来的仙气而且，看这仙气的浓郁程度，师傅绝对已经和什么东西打起来了

    师傅，我在这里啊你的后方啊

    我对着黑暗的森林深处大叫。

    然而，很快就传来了打斗的响声，一声声呼喝，一声声怒吼我缓缓转过头，看见在我左边的黑暗森林里，传来了战斗的声音，接着我看见两个长的一模一样的人从黑暗中冲了出来

    这两个人无论从穿着，长相，动作甚至是表情都一模一样

    而且，这还是我的一个熟悉的不能再熟悉的亲人。

    这一刻，两个师傅落在了我的面前，两个长相没有差别的蒋天心。如果说唯一有差别的地方，就是其中一个的腰间别着火红色的葫芦，而另一个腰间则是空空如也。

    小子

    小子

    两个大叔同时叫我，连表情和手势都一模一样，这让我大吃一惊。

章节目录 147.真假蒋天心

    <

    虽然我经常会想，要是将天心这臭大叔能够换个脾气，像电视里放出来的那些优质的绅士或者是温柔的帅哥那样该多好。

    虽然现在大叔因为救我的缘故，损耗了自己的寿命，整个脸部变成了和他年纪不相符的苍老。然而，不得不说，大叔要是穿上了正装，那绝对是个大帅哥。

    当初我看见的那张照片，应该是大叔年轻的时候，绝对是花样美男子。黑色的长发，消瘦但是并不单薄的身材，英俊而温柔的脸庞，以及嘴角那一抹淡淡的笑容。

    要是有经纪公司那时候捧他当明星的话，绝对是大红大紫啊，我连宣传语都想好了，来自中国的温柔忧郁王子，蒋天心

    然 而，我却不知道到底是什么样的经历，把大叔变成了我面前这幅邋遢的模样，要是我不洗衣服，他可以一周不洗澡虽然本事高强，但是整天不喜欢工作，就喜欢扒 着电视机看电视剧最要命的是，他特别喜欢作弄我，有时候在家里会像个孩子似的，在我刚刚扫过的地方故意丢一点瓜子皮，或者是那一碗水浇在我的床单上，然 后诬赖我尿床了

    不过，即便大叔如今一身痞气，但是每一次，我都会对自己说，这样的大叔最好了，一个就够了。毕竟全天下会为了我豁出命去的人，恐怕只有他一个了。

    然而，不知道是不是上天和我开玩笑，今天在这鬼气森森的林子里，我竟然看见了两个长的一模一样的师傅

    甚至连头上杂乱的白发都一模一样

    除了一个有封鬼葫芦，一个没有。

    两个师傅同时叫了我的名字，我都不知道应该答应哪个，但是其中一个肯定是假的

    师傅，你，你是什么情况被克隆了

    因为我不知道哪个是真的师傅，所以我是对面前的两个人一起说的。

    哼，他是冒牌货是鬼王青火所化的

    两个人又是同时开口，连语气都没什么不同。我真是一个头两个大，这两个师傅，到底哪个是真的呢

    青火已经能降临在人间了吗难道不需要赵云倾的身体，他就能以魂体降临人间施法了吗

    我大声问道。

    这一次，带着葫芦的师傅没有开口，反而是没带葫芦的师傅抢着说道。

    因为这里鬼气浓度高，它才能够分出数道残魂在林子里游荡，对面那个冒牌货就是它以残魂变化出来的。小森，你快点和我一起出手制住它

    没带葫芦的师傅此话一出，我微微一愣。

    此时对面的带着葫芦的师傅冷冷一笑说道：哼，真是鬼王残魂所以鬼话连篇啊青火能够在人间施法的原因，你倒是知道的很清楚嘛而且，以我的实力怎么可能封不了你不过是想着要以你来引出青火隐藏起来的那团鬼火，破坏它的仪式罢了，否则我早就以仙法抹杀你了

    带着葫芦的师傅说话的样子更像是师傅，那股子痞气和师傅有8成相似。

    对面没带着葫芦的师傅看我像是倾向于对方，他急忙开口道：小子，别听它的鬼话，是它先我一步抢走了我腰间的封鬼葫芦，要挟要打开封鬼葫芦的盖子，放出里面被我封住的万千厉鬼，我怕他真的做出这件祸事来，所以才会故意示弱，没有灭了他的

    对方的解释也是合情合理的，一时间我竟然有些拿不定主意了。

    小子，相信我

    不，小子，你应该相信我

    两个师傅在我左右大喊，吵的我头皮发疼，耳朵里都有轰鸣声。

    好了都别吵了我来检测一下你们谁真谁假，等一下王昆仑老爷子会过来，分出了你们谁真谁假并不难

    说话间，对面的王昆仑老爷子，老高还有黑蛋已经走了过来。

    我简单的将事情和他们一说，王昆仑老爷子也不废话，先是封住了赵云倾的行动后，在两个师傅的身边布置了数张灵符，一旦有一方露出马脚，立刻会遭到轰杀

    好了，我来问你们问题，你们回答，我问的事情，都只有师傅一个人知道，你们别想蒙混过去。

    我清了清嗓子，走到两人的面前。

    第一，你们先分别演示一下仙法，仙法如今的灵异界只有我师傅一个人会，你们谁使不出来，就是假的

    我此话一出，带着封鬼葫芦的大叔，抢着先动手，双手在空中慢慢挥舞，随后一只只白色的飞鸟从天空中落下，攻击在四周的树木上，震的整个大树都剧烈的摇晃这正是师傅曾经施展过的仙法白鸟之术。

    然而，让我惊讶的是，对面那个没带葫芦的大叔竟然也抬起手，一样的动作，天空中同样有一只只白色的飞鸟冲了下来，击打在树上，对面的大树也都纷纷摇晃

    我了个去，两个人都会仙法这是怎么回事

    我自己都吃了一惊。

    只是两个大叔自己却吵了起来。

    小子，对面是假冒的，他使用的是魂力，模拟我的仙法，他根本不会仙法

    你才用的是魂力哼，老子这是正宗的仙法，你个假冒的混蛋

    两个大叔又吵了起来。

    够了别吵了，下面我让黑蛋来闻一闻你们身上的气味，看一看你们谁才是冒牌货。黑蛋，快去辨别一下。

    黑蛋冲我点了点头，走到了灵符之中，在两个大叔的身边嗅了嗅，过了几秒钟后，一脸无奈地走了回来。

    黑蛋，怎么样分辨出来了吗

    我焦急地问道。

    两个蒋天心身上都是汗臭味我闻个球啊熏死我了

    黑蛋这话一说出口，我的脸都要变成一个遄至似绞比么笫宥嘞丛瑁这家伙还不听，现在好了，关键时候竟然分辨不出来哪个是真哪个是假了

    以后我多注意，我多洗澡

    谁知道，这时候没带封鬼葫芦的大叔竟然低声地说了这么一句。虽然很轻，不过却被我听见了我根本没有任何犹豫，暴天符猛地一撒，整个天空中出现十多把暴天符的匕首，随后我手一挥，匕首全部落下，刺向对面没带封鬼葫芦的大叔

    匕首刺进他的身体里，他身子微微一晃，化作了一阵黑烟，随后王昆仑老爷子往前跨出一步，灵符启动，将他包围在了中间

    你是怎么发现我的我应该没有破绽。

    此时青火的残魂疑惑地问我。

    你的确无懈可击，甚至连师傅的外貌和表情都注意到了，不过，说到底你还是不了解我家大叔，他一辈子不可能承认说出以后我多注意这句话他是一个犟脾气的人，就算是错了，也不肯承认。是吧师傅。

    我说这话的时候还故意看了看一脸尴尬的师傅，他干咳了两声伸出手一把将对面的青火残魂抓了过来。

    现在真假已经分辨出来了。那么请你告诉我，青火到底是什么打算难道没有赵云倾它也能完成降临吗

    大叔这句话一问出口，对面青火的残魂忽然间大笑起来。

    告诉你们也无妨，因为已经来不及了我的本体，伟大的鬼王青火，已经找到了代替这个小妞的选择，这个小妞已经不重要了，哈哈哈

    青火的残魂哈哈大笑中，我竟然看见四周的鬼气忽然间一震，天空中露出了一轮带着血色的月亮。

    说清楚点到底什么意思天下难道还有人能够承受青火的力量吗

    师傅紧紧抓着青火的残魂不松手，脸上露出惊讶。

    我们拖延了你们这么久，甚至牺牲了四大鬼将，和这个一直作为附身载体准备的人类女孩，就是因为我们现在有了更好的载体，一个比这姑娘强上百倍的新身体

    青火的惨呼眼中露出一片残忍的笑容。

    时间到了，伟大的鬼王青火将带着它完美的身体降临到人间，你们这些人都要死一个都逃不出去，都要死在这片树林里哈哈哈哈

    青火的残魂大笑着，师傅脸色一沉将它按在了王昆仑老爷子发动的灵符上，瞬息间青火的残魂被灵符的力量打成了碎片。

    这一刻，忽然间，响起了一声高亢的狼嚎，从林子的深处传来，透出嗜血的感觉

    而在我身后的黑蛋，在听见这一生狼嚎之后，刹那间浑身皮毛炸立，整个身体竟然进入了战斗状态

    那声狼嚎，是白狼发出的

    黑蛋的语气里透出惊惧。

章节目录 148.变身飞人

    <

    白狼的嚎叫传遍了整个树林，我们所有人都大吃一惊。

    怎么可能白狼怎么会在这里

    黑蛋的脸上满是惊惧，这个阔别了好几年的白狼，它的生命是和黑蛋互相连接在一起的。这对狼妖兄弟任何一头死去，另一头也会跟着一起死去。

    黑蛋的情绪很不稳定，下一秒，没有任何征兆，它整个人身子已经蹿了出去，四足发力冲着树林里狂奔而去。

    速度快到了极点

    黑蛋，别自己冲过去，危险

    我大声喊道，然而，黑蛋完全不听我的，它加速奔跑着，黑色的身体几个闪烁后彻底消失在了我们面前的树林里。

    该死，怎么这么多突发状况，走，我们跟上去。老高，你就别跟过来了，帮我们照顾好赵云倾，即便她现在不是青火的目标了，也不能让她出事。我有种感觉，黑蛋会有大麻烦。快，我们去支援。

    师傅一声招呼，带着我和王昆仑老爷子就冲了过去。

    黑蛋毕竟是狼妖，奔跑的速度不是我们这些两条腿的人能够追的上的。

    我们不能这么追，根本跑不过黑蛋，最好有一条小路能够绕近道，赶到黑蛋的前面，这家伙太冲动了，就这么冲过去，别说打败青火，连它自己的小命都保不住要是它死了，或者是白狼的本命魂魄消失，黑蛋都活不成

    师傅一边说着，一边往四周看，接着他看到了面前的大树。

    要是能够在树上走的话，我们速度就快多了，不用在这该死的林子里兜圈子，我们肯定能追的上黑蛋，但是怎么在树上跑呢

    师傅虽然这么说，不过我们又不是飞鸟，更不是真的神仙，哪里能飞上天去啊。不过，我还是低估了身边两个高人的手段。

    在我看来不可能的事情，还真的被师傅和王昆仑老爷子办到了。

    如果用十倍的鸟跃符还是有可能办到的。不过这个力度很难控制，所以如果真的用十张鸟跃符的话，很可能摔的很惨。所以，需要我们这里身体最轻的人来操控。

    王昆仑老爷子此话一出，他竟然和师傅同时转过头看着我。

    我倒是一愣，这是什么情况什么鸟跃符难道还真有能让人飞起来的灵符吗这也太扯淡了吧，那不是每个通灵之人都能像超人一样在天上来回盘旋了

    王昆仑老爷子，一边说着一边从背后的包里拿出了一叠厚厚的灵符。这些灵符上的纹路很奇怪，如同飞鸟一般，用的也是我很陌生的颜料所化，这些灵符叠加在一起，竟然引起了一阵小小的微风在我面前缓缓飞旋。

    师傅结果这些灵符，随后一张张地往我身上贴，我感觉自己被每帖一张身子就好像轻了一分。就好像身上被绑了气球一样，感觉身子轻飘飘的，当被贴第十张的时候，我竟然看见自己不是站在地上，而是悬浮在空中

    脚尖轻轻地踩在地上，脚跟根本就没沾地

    这，这也太神奇了吧，我难道飞起来了吗

    我试着轻轻一点地面，身体果然缓缓飘起，在天空中停留了1,2秒后重新落了下来。

    小 子，你听好了。这些叫做鸟跃符，是一种非常昂贵的灵符，而且一般的通灵坊市根本就没的卖。这灵符上的所画的并不单单是灵纹，而是一种能够控制你身体四周非 常小范围内空气的阵法。如果今天不是有王昆仑前辈，根本就弄不到这么多的鸟跃符。我在你身上一共贴了十张鸟跃符，你全力起跳，足够你超过这些大树，你一定 要阻止黑蛋，赶在它冲动地去找白狼之前，拦住并且将它带回来

    师傅拍了拍的肩膀，我冲他点了点头。

    随后深深呼吸，师傅站在我背后，双手按住我的肩膀，将我往下压，我双脚发力。

    准备好了吗

    师傅问道。

    好了。

    我简单地回答道，这一刻师傅的手松开了

    我整个人就像是一个被压过的弹簧一般从地上冲了起来，几秒钟后，我整个人停在了空中，往下一看，我至少距离地面有20多米这要是让我去参加奥运会，保证拿金牌，为国争光啊。

    真是，太厉害了

    我人在空中，兴奋地大喊一声。

    朝着前方看了看，果然见到在前方几十米的地方，黑蛋壮硕的身体正在树林里狂奔，速度很快，再往前是一座小山，以及一个模糊的山洞，那里鬼气特别浓郁，具体的情况我看不清楚。

    不过既然找到了黑蛋，那接下来就是拦住它了。

    可是，我因为第一次跳正奥，有些得意忘形，竟然没注意到我在空中是不会停留太久的，果然，很快我的身子就开始往下落。因为实在是跳的太高了，这骤然间下落，我就像是玩了一次蹦极一般，身子急速下降，我吓的大喊大叫。

    就算是我有些身手，可是让我从20米的高空落下来，不摔死也至少摔残废了

    眼见我就要和地面来个亲密的接吻，就在这时候，我看准机会，拉住一棵大树的树干，手臂发力，将我自己甩了出去

    接着我就像是人猿泰山一般飞了出去，身子向前飞了十来米后，我落在了地上，没有停留，我接着落地的刹那双脚着地，再次发力往前一蹬，这一次我学聪明了没有直上直下，而是身子微微向前倾，保持住了自己前冲的势头。

    此时，若是有直升飞机飞过，一定会惊讶地发现，低下黑暗的林子里，有两个模糊的黑影在树林间狂窜。

    两边的速度都非常快。我就像是动画片里的超级英雄一样，在这树林里以非人的速度疯狂地前进。

    距离最前方的山坡越来越近，我在第7次下落的时候，调转了方向，开始想着斜前方跳跃。

    终于，在第20次的时候，我终于超过了黑蛋

    当第20次下落，我整个人从黑蛋的头上跃过，它吃惊地抬起头，看着头上出现了我的脸，黑蛋竟然一时间没反应过来，为什么我能追上它

    我的身子落在了地上，因为一直全力冲刺，此时我的速度快到了极限，要停下自己的身体非常不容易

    所以，我干了一件非常疯狂的事情。在跃过黑蛋身体的时候，我伸出双手，一把抱住了黑蛋如同小牛犊一样的身体

    小子，你来干什么

    黑蛋的脖子被我揽住，吃惊地问我。

    为了阻止你啊。

    我在空中对着黑蛋微微一笑。

    因为加上了黑蛋的份量，我在空中滑行的身体笔直落下，抱着黑蛋在地上连续滚了好几圈后，我终于安全着陆了

    哈哈，真是太爽了

    我还意犹未尽地喊了一句。此时的我，脚上的球鞋底部全部都碎了，双手因为要拉树干控制方向而满是伤口，头发一根根竖立起来，这可比任何游乐场里的惊险项目更加刺激

    只是，我还没来得及爬起来，就看见我身边的黑蛋一下子站了起来，还想跑，不过却被我一把抓住了尾巴。

    放手

    黑蛋转过头恶狠狠地看着我。

    这件事情我们需要合计，白狼是化作人形的妖怪，没这么快被附身的，你这么冲过去，只是找死

    我死死地拉着它的尾巴不放手。

    你不明白，我和白狼灵魂相连，我能感觉到它的灵魂在变弱，青火正在不断地吞噬它的灵魂我，我也会变的虚弱的，而且我能够感觉，感觉白狼在向我求救，它在求我去救它

    黑蛋话说到一般，声音却突然停住了，随后我看见它双眼圆睁，望着前方。

    我顺着它眼睛的方向看去，鬼气之中走出来一个人形生物，血色的月光之下，我看见一个浑身是血，双眼放出凶芒的怪物站在了我们的面前。

    它长着白色的狼头，却有着人类的身子，对着我和黑蛋露出了獠牙。人类的手臂下，却长着一双野兽的爪子。

    白狼，就这么出现在了我们的面前。在它的胸口有数道伤痕，脚上还套着断裂的枷锁，绿色的眼睛里满是杀意和对血液的渴望。

    没想到，我没有去找你们，你们就送上门来了。

    白狼开口说话，嘴里喝出了白色的气雾

    难道仪式完成了吗

    我吃惊地呢喃，这一刻，身边的黑蛋忽然身子一软，倒在了地上。

章节目录 149.倒霉蛋

    <

    看到黑蛋倒在了我的身边，我心里顿时一沉，伸出手一探，还好黑蛋还有心跳，不过我看见它的呼吸越来越急促，嘴里开始莫名其妙地吐出血水。

    原本锃亮的黑色皮毛也暗淡了下来，开始泛起一层层灰色的光，黑蛋的魂魄正在不断地减弱。

    黑蛋，怎么了

    我焦急地问道。怎么之前还在奔跑的它说倒就倒了呢

    面前的白狼，或者现在应该叫青火，却没有再前进而是平静地看着黑蛋和我。

    真是没想到，最先出现在我面前的会是你们两个，我更没想到，这头黑狼妖能够坚持到现在。双生狼妖，一头死去另一头也应该死亡。如今，我已经几乎吞噬了另一头白狼妖的灵魂，这头黑狼妖还能坚持到现在，可以说是奇迹了。

    青火玩味的口吻传入我的耳朵里，让我心里冒起火来。不过我也不是愣头青，现在青火虽然还没完成最后的附身，不过实力已经不是我能对抗的了。等它彻底吞噬了白狼妖的灵魂，那青火将会真正降临到人间。

    师傅和王昆仑老前辈没到，我不能随便出手，否则就是找死了。

    将黑蛋抱在怀里，我缓缓后退，保持和青火之间的距离。

    怎么小家伙很怕我吗

    青火对着我冷冷地笑，舒展着它新的身体。

    白狼妖为什么会被青火夺舍，我大概能猜到原因，说真的，对于十常侍这个组织我真是恨到股子里出什么事情他们都要插一脚，而且每一次都搞的我和师傅非常危险。

    就像这一次，我们明明已经找到了赵云倾，按理来说，青火已经没有了附身的载体，偏偏在这个时候，十常侍居然送给了青火白狼妖的身体

    已经化成人形的白狼妖可以说是比赵云倾还要合适的载体，强大而不朽的身体，彻底附身后不仅千年不坏，而且如果我没猜错的话，还能够施展部分白狼妖的妖法。

    这等于是让青火的实力又往上走了一个台阶

    我不怕你，你杀了我也没关系。但是，如果黑蛋死了，我发誓，今天你走不出这片林子。

    我抱着黑蛋一步步后退，心里别提多着急了，王昆仑老爷子和师傅迟迟没有出现，黑蛋的情况越来越危急。

    看着黑蛋嘴里不断地吐出鲜血，我心里和刀割似的。虽然它是头妖怪，可是我们两个一起生活了五年了，出生入死这么多次，互相依靠互相帮助，这情分早就不是主人和宠物的关系，而是兄弟，我一直将黑蛋当成是自己的兄弟，也是我们家的一份子。

    自己的兄弟就快要死了，我怎么可能不着急

    小子，你难道就不奇怪吗一头妖怪，而且是修行千年化成人型的妖怪，我为什么能这么快就吞噬了它的灵魂即便是厉鬼要附身在一个人类的身上，也要花上一番手脚，更何况是一头妖怪了。你难道就不好奇吗

    青火竟然不攻击我，只是我看着它的眼神，里面充满了一种玩味，就像是猫抓老鼠一样，并不是直接杀死老鼠，而是总要玩一玩，捉弄一番。

    我不想知道。

    我的后方依然没有人影，师傅和王昆仑老爷子也太慢了吧要是青火这时候对我出手，我死定了

    还是我来回答吧。

    就在此时，我看见天空中一跃落下来了两个人竟然是师傅和王昆仑老爷子他们两个竟然是从天上落下来的，难怪刚刚我在身后没有看见他们。

    师傅和王昆仑老爷子的脚上都绑着鸟跃符，我这下子就不明白了，刚刚不是师傅告诉我，鸟跃符只有我才能用，因为我太比较轻吗

    师傅，你们，怎么飞过来了

    我疑惑地问道。

    只是用你这傻小子当诱饵将青火引诱过来了。如果我没猜错的话，它现在的吞噬到了最后的阶段，估计是遭到了白狼剩余魂魄的顽强抵抗，所以才会走出山洞，为的就是杀死黑蛋，让白狼的魂魄跟着黑蛋一起死去。

    师傅直截了当地回答了我的问题我了个去，这臭大叔又拿我当诱饵，每次都害的我担惊受怕

    哦你就是那个之前想要单刀直入来杀我的阴阳代理人啊。哈哈，还有这个通天会的长老，当年我可是受了你不少照顾，有些暗伤如今还没痊愈呢

    青火眼神露出了警惕，它也没料到，师傅和王昆仑老爷子会从天上落

    下来。

    师傅，黑蛋快要不行了。

    我焦急地对着大叔说道，黑蛋嘴里吐出的鲜血已经染红了我的白色t恤。

    我知道，当年，在长平古战场游走的鬼神，竟然在吞噬了数千个战魂后，降级成了鬼王，不知道你算是得了便宜还是做了亏本买卖。

    师傅此话一出，我大吃一惊

    青火原来是鬼神怎么可能

    鬼神在阴间地位是很高的，即便是再厉害的厉鬼，即便是青火这样的鬼王，在阴间也是没有什么话语权。在阴司的眼里，你是阴魂，还是你是厉鬼没有任何区别。即便你是雄踞一方的鬼王，说穿了也不过是一个盘踞阴间一地的山大王但是鬼神却不同

    鬼神乃是厉鬼进化而来，不仅成为了阴间合法的存在，而且很多厉害的鬼神，阴司见了都要让路。所以当初嬴政之魂怎么可能降临人间因为即便是焦木这样的判官，也要给它几分薄面。

    但是，我只听说过厉鬼进化成鬼神，却还真没有听说过，会有鬼神降级成厉鬼的

    你是怎么知道的

    青火的面色一下子就冷了下来，铁青的脸上杀意弥漫。

    你 别管我的情报来源，我还知道，当年你和在阴间和阴司总局里一位强悍的阴差打斗，结果被对方打的差点魂飞魄散，魂体严重受创，所以你才会逃到了人间，正巧路 过长平，在那里，你见到了无数强悍的战魂。于是拼死一搏，吞噬了数千战魂，却因为战魂力量太强大，你本来就受到重创的鬼神之躯无法承受，最后没办法降级成 了厉鬼，但是，也因为这数千个战魂的魂力加持，你的道行一日暴增，成了如今的鬼王。不过，你做梦都没想到，你吞噬战魂的整个过程会被一个方士看见，并且在 他的调查之后知道了真相，给写了下来。青火，你真算是一朵奇葩了。

    这就是青火能够吞噬战魂的原因也就是那天老高带来的竹简里的记载

    你知道了又如何如今我获得了更加强大的身体，莫说是你们两个，就算是再来7,8个也不在话下，你们杀不了我老头子，你的太清妙法大阵也伤不到我因为如今的我有了妖怪之体，你的法阵伤不到我一丝一毫哈哈

    青火哈哈大笑起来。

    师傅却不以为意地摇了摇头，和王昆仑老爷子互相看了一眼，随后两个人缓缓分开，站在了青火的两边。

    王昆仑老爷子终于打开了背后的圆筒，从里面落下来一个长长的古卷，看起来似布非布，似纸非纸。

    怎么还想布置太清妙法大阵告诉你，你的法阵对我强大的妖怪之体没用

    青火非常嚣张，挥舞手臂，挑衅般地吼道。

    的确，得到了白狼妖身体的你可以说是实力大增，不过，应该这么说，你小子点儿太背了，你以为是个妖怪就拥有刀枪不入的身体吗

    师傅冷冷一笑，手中白色的烟雾缓缓散开。而王昆仑老爷子已经将古卷展开，土黄色的古卷扑在他的面前，王昆仑老爷子手中掐了一个莲花手诀，整个手掌重重地按在了古卷之上

    这一瞬间，我抬起头看见空中浓郁的鬼气刹那间被打散一片青色的光芒洒落而下，巨大的八卦图样的阵纹在天空中显露出来，随后缓缓落下，将青火包裹在了其中。

    你们这么做都是徒劳，鬼火燃天

    青火双手上有鬼火冒出来，随着它手臂的挥动，这些鬼火开始拼命地攻击太清妙法大阵

    然而，大阵却非常稳定，面对鬼火的攻击，岿然不动

    仙法，仙剑之术，苍天之怒，可化杀剑，此剑代天刑罚，斩破世间一切邪佞仙剑，落下

    师傅一声大吼，白色的烟雾疯狂升起，在空中化作一把巨大的白色的大剑，刹那间落了下来。

    滚开

    青火仰起头一声大吼，挥舞白狼的爪子想要将天剑打碎

    噗

    然而，当白狼的爪子和天剑互相碰撞的一刻，天剑没有碎，然而青火的狼爪却受到了重创。

    啊怎么会

    青火看着狼爪上的血口大吃一惊。

    忘了告诉你，虽然白狼妖是妖怪，不过它的身体和普通的狼没有区别，双生狼妖，身体强悍的是黑狼妖。

    师傅此话一出，对面的青火脸上一片死灰。

    它千算万算，还是出了致命的失误只能说，青火真是个倒霉蛋

章节目录 150.牺牲黑蛋

    <

    不可能这，绝对不可能十常侍将白狼妖送来的时候告诉过我，说它是狼妖，身体如钢似铁，我还做过测试即便是尖刀都看不破它的身体为什么现在会变成这样不可能

    青火大吃一惊，一边用手捂着流血不止的爪子，脸上却满是不可思议的表情。

    如果知道这身体如此脆弱，我绝对不会和他们做交易的绝对不会

    青火的语气里满是懊悔。

    哦果然是十常侍，这群家伙还真是不消停啊不过，你被骗了也是正常，毕竟，你看见一个如此适合的载体送上门来肯定会得意忘形。青火，今日你已经没有生路了。如果你肯就此罢手，退回阴间，我可以放过你。

    师傅不是一个心软的人，他这么说肯定是为了保护黑蛋。因为如果真的将青火逼急了，自我毁灭，到时候来个鱼死网破，它已经活了数千年，死了也算是一了百了，可是黑蛋也会跟着遭殃。

    退回阴间哈哈，你在说笑话吗告诉你，我知道你为什么肯放过我，还不是因为那只狼妖吗双生狼妖，生命和灵魂相连，如果我自杀的话，对面那只黑狼 妖怕是也活不成吧。既然如此，如果你们不想让那只黑狼妖死，就立刻撤去这太清妙法大阵，让我离开不然的话，我会立刻自我了断喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨 章节

    青火虽然倒霉，不过脑子不笨。这时候立刻明白了我们的软肋，提出了要挟。

    我抱着黑蛋，看着已经奄奄一息的它，心里非常乱。

    我知道，如果真的放走了青火，那将会是一个大祸害。但是如果不放走它，黑蛋的生命之光随时都会熄灭。

    师傅，怎么办啊

    此时的我的确是方寸大乱。

    大叔皱着眉头，看了看王昆仑老爷子，要维持太清妙法大阵，即便是王昆仑老爷子这样的高人前辈，也非常吃力。

    整个阵纹不仅要抵抗鬼火的攻击，还要防止青火施展妖法，毕竟虽然白狼妖的身体不适很强悍，可是妖法却是不弱

    天心，你自己决定吧。

    王昆仑老爷子并没有任何异议。这种时候发生内讧是最不合适的，只会便宜了青火，所以王昆仑老爷子选择了沉默。

    好，那晚辈今日就斗胆自作主张了。

    蒋天心对着王昆仑老爷子拱了拱手。

    随后，大叔慢慢地走向太清妙法大阵，伸出手，轻轻一点大阵的阵纹，有白色的烟雾漂浮大阵之中，刹那间整个大阵开始疯狂的运转起来

    师傅竟然出手加速了太清妙法大阵的运转

    你疯了吗难道不顾及那头黑狼妖了吗

    青火脸上现出死灰，表情别提有多难看了。

    师傅，你这是

    我大吃一惊，看着开始疯狂运转的大阵，心里一片冰凉。

    师傅的选择很明确了：牺牲黑蛋，灭了青火。

    即便我知道，这样的选择也许更加合适，可是我还是无法接受毕竟黑蛋可是我的兄弟，我的家人。

    此时，我紧紧地抱着黑蛋，看着已经闭上眼睛，气若游丝的黑蛋，心中的悲伤如同这月光一样带给我寒意。

    青火，你今天逃不走。你以为我会放了你吗你以为我会为了区区一头妖怪而放过你吗你错了，今天牺牲了黑蛋，灭了你这个杀人如麻的鬼王，这才是最正确的选择，青火，你觉悟吧前辈，请你彻底启动太清妙法大阵我会毁了他的肉体，还请你在刹那间抹杀了青火的魂体

    师傅已经做出了决定。

    黑蛋也注定要牺牲。我紧紧地抱着黑蛋，靠着大树，不知不觉间，眼前一片模糊，我感觉到黑蛋的生命在慢慢的流失。

    就像是一个有了缺口的水瓶，水在流失亦如黑蛋的生命，即便是身为千年妖怪的黑蛋也无法抵抗死亡的威胁。

    天空中，无数的仙剑化作剑雨疯狂地落下，我看见青火爆发出巨大的鬼火，这些绿色的鬼火变成一张张咆哮的鬼脸想要吞噬师傅的仙剑。

    我还看见，一道道强悍的妖气放出，形成了巨大的冲击波，想要震垮太清妙法大

    然而，一切都是徒劳的。

    师傅开启了两层封印，恐怖的仙法将青火四周的地面打的几乎要塌陷下去，疯狂落下的仙剑甚至传来了巨大的破空声。

    黑暗的树林里，传来一声声巨大的震动，就好像发生了地震一般。

    不，不，我不要陨落我好不容易才来到这个世界，我不要就这么陨落你们杀不了我，鬼火爆发，所有的鬼火击中一点，给我打破这该死的太清妙法大阵

    青火将所有的鬼火全部集中起来，配合着妖气冲击太清妙法大阵的一点

    这一次，传来的声响更加剧烈，甚至掀起了巨大的灰尘。

    然而，一切都是徒劳的，当灰尘落定后，青火还是站在太清妙法大阵中，虽然整个大阵非常动荡，可是却没有被打破。

    反观青火自己，被师傅解开两重封印后释放的强悍仙剑，铺天盖地地猛砸，它的身子可谓千疮百孔，血流如注。

    浑身上下几乎没有一块好皮，脖子上有一个巨大的伤口，从脖颈处一直延伸到它的心脏部位。

    我，不服输

    青火不甘地呐喊，很快就有一道燃烧着鬼火的魂体从白狼妖的身体内飘了出来，正是青火的魂体

    前辈，快

    师傅大喊一声，王昆仑老爷子立刻站了起来，双手打出数道法决，整个太清妙法大阵爆发出玄青色的光芒，八卦图样的阵法开始疯狂地旋转。

    被包围在其中的青火被这些玄青色的光芒压制，遭到了毁灭性的打击

    它的魂体越来越弱，越来越残破，嘴里发出撕心裂肺地悲惨喊叫，身子就好像是一张被撕碎的纸片，露出一个个空洞的缺口。

    不，不，我不想陨落，不，不

    它一直在叫喊，还试图从大阵中冲出来。

    然而，陨落已经是它注定的命运当太清妙法大阵转动数十圈后，青火的魂体终于在这大阵中彻底消散。

    这位嚣张强大多年的阴间十大鬼王，为了能够降临人间而付出了所有的代价，从此以后，阴间再无青火二字。

    只是，我们付出的代价同样惨痛。

    通天会的两个弟子，陈虎子，王风都死了。老高重伤，赵峰重伤，黄杰也死了。

    师傅缓缓走到我的面前，我的眼神一片迷茫。

    黑蛋，死了。大叔

    我颤抖地说道，声音里带着一丝丝悲壮。

    师傅缓缓蹲下来，我看见他掰开黑蛋的大嘴，将一块带着白毛的肉塞入了黑蛋的嘴里最后，强行将这块肉塞进了黑蛋的嘴中

    师傅，你在干嘛呢

    我吃惊地问道，看着师傅的动作，心里一片迷惑。

    别废话，看见白狼妖的尸体吗全部拖过来，今天师傅我要造就人间第一头上古狼妖，你丫的快点啊

    师傅拽着将我拉了出来。

    我疑惑地走向白狼妖的尸体，费力地将这个大家伙的尸体缓缓拖到了师傅的身边。

    王昆仑老前辈，什么是上古狼妖，师傅在干嘛呢

    因为我问师傅，师傅不说，所以我只能转头问王昆仑老前辈。

    没想到王昆仑老爷子对我笑了笑后说道：这两个狼妖是双生异种妖怪，其实不过是遗传的时候出了问题。它们应该是上古狼妖的后裔，不过在进化的时候出现 了问题，才会变成了黑白狼妖，不过生命和灵魂相连，同生共死。之前我们通天会接到过你师傅的委托，查过这个事情。并且在资料库里找到过解决的方案。就是牺 牲其中一头，让另一头吞食了另一头的心脏和血肉，有一定的机会让幸存的那头生还下来，并且打开上古狼妖的血脉，不过概率不高。

    王昆仑老爷子此话一出，我脸上满是震惊

    师傅，黑蛋能成上古狼妖虽然不明白，不过听起来好厉害的样子

    我大声说道。看见师傅已经从白狼妖的尸体里掏出了心脏，再次塞入了黑蛋的嘴里

    嗯，如果加上我的血液，应该把握更大

    这一刻，我看见师傅划破了自己的手臂，将自己的血液滴入了黑蛋的嘴里。

    当师傅的血液落入黑蛋嘴里的一刻，我看见黑蛋的眼睛猛的睁开双眼内散发出深邃的黑色光芒

章节目录 151.新的房客

    <

    回家已经有三天了，这三天里上海一直在下雨，而且是连绵不断的小雨，淅淅沥沥，总是不停。

    师傅和王昆仑老爷子走了，没有跟我回来。

    和他们一起离开的还有一直处于昏迷中的黑蛋，三天前，在那片树林里，黑蛋的确活了下来，甚至一度睁开了眼睛，对着血色的月亮发出了惊人的吼叫。

    不过，那一声吼叫之后，它就陷入了昏迷。

    黑蛋的确是活了下来，不过，却没有醒来。师傅需要的大量的资料查询，所以，他和王昆仑老爷子一起回了通天会。

    而我，则一个人回到了家里。

    三天时间，感觉那一场场和青火的战斗还历历在目，不断的有阴谋发生，不断的有突发状况。我感觉这是我经历过最累的一次委托。

    赵云倾被老高送回了家，赵峰也在医院里清醒了过来，也算是妇女团聚。

    只是，唯一找不到的便是赵云倾的那块玉佩，不知道落在了哪里，小妮子自己说那时候脑子昏昏沉沉的，实在是记不得了。

    赵峰也很爽快，不仅转移了他在公司1的股份给师傅，还直接转了300w到师傅的账户里，作为这一次的特别谢礼。

    而我，也算是不虚此行，收服了\木作为鬼纹，即便黑蛋不在身边，我也有了一个帮手。只是，一想起昏迷的黑蛋，心里就有些难过。不知道，这个家伙何时能醒过来。 пg e.c o m

    看着冷冷清清的家里，那时候在孤儿院里的寂寞感又涌上心头。

    果然，我是个不祥的人，谁接近我谁倒霉，诶

    我叹了口气，就在这时候，房门被敲响了。

    打开门后，我先是看到了老高，委托完成后他在前天将放在我家的行李搬走了，还宽慰了我几句。怎么今天又来了呢

    而且，我还看见他的手上提着一个粉红色的手提箱，什么时候老高也这么娘了居然用粉红色的手提箱

    高伯伯，您这是

    我疑惑地问道。却看见老高提着箱子走进来后，身后还跟着好几个大汉，一个个都穿着制服，背后写着某某搬家公司的字样

    这几个大汉搬进来不少东西，有整整一箱子书，一箱子高档化妆品，两大箱衣服，还有十来个个娃娃，最夸张的，居然还搬进来了一套非常精致的茶具

    喂喂喂，我说什么情况高伯伯这些是你的你又要住过来

    我疑惑地喊道，家里莫名其妙被放进来这么多女人玩意儿，我怎么可能淡定

    这个，不是我的啦

    老高哈哈一笑。

    就在这时候，我听见一个女孩子的声音从门外传了进来，接着我看见穿着白色上衣，蓝色短裙的赵云倾笑眯眯地走进了我家。

    这些是我的。

    于是，事情就变的无比神奇

    赵峰因为害怕赵云倾没了玉佩会出事，所以找到了老高，让他照顾赵云倾，当然这位富豪是愿意提供一套空关着的别墅的。不过赵云倾自己站出来说要住到我家来，在赵峰和师傅通过电话后，健忘的大叔忘记给我打电话了。

    才会出现今天的乌龙事件

    赵云倾依然住在我的房间，而且还将我整个房间改造成了她喜欢的风格，原本简单狭小的房间里，此时满是布娃娃，化妆品和衣服，这小妮子也是在我家住过了，简直一点都不客气。等老高和搬家的人走了之后，她就拍了拍我的肩膀，对着我说道：我饿了

    我了个去，你饿了自己去觅食啊找我干什么

    不过，结果依然是我围上了围裙，站在厨房间里，为她做饭。

    我在做饭，她却在看电视，还顺手拿起了师傅的零食。

    喂原来是你啊，好久没联系了，最近怎么样

    我听见客厅里赵云倾在打电话。这种富家千金居然还有朋友打电话我心里不由地诅咒她朋友撞鬼，最好天天被鬼缠着

    什么好的好的，我这里有个专家，下午我就带他来看看。嗯，放心，是我朋友，很厉害的。好的，你还住老地方是吧好的，下午我就到。

    我没在意赵云倾说的话，专心炒菜。如果当时我能多留一个心眼，铁定就会发现她话里的问题，也就不会摊上后面的那档子烂事了。

    不过，现实没有那么多的如果，等我和赵云倾吃完午饭后，她拉着我出了门。

    我以为是去逛街什么的，结果我才知道，她是拉着我去见她的好姐妹，也就是刚刚和她通过电话的那个女人。

    一个被厉鬼缠身数十

    天，精神几乎要崩溃的可怜女子。

    喂，我说我接委托也是要收费的好不好，而且不了解情况，你随便答应了别人，要是我们过去惹到了什么不干净的东西怎么办你还是招魂体质，万一再来个青火级别的厉鬼看中了你，我们可真的都歇菜了。

    我在车子里，满肚子都是牢骚。

    这才休息了三天，就来事情了而且还是这个小妮子强行拉着我参加的，心里怎么能没火呢

    好了好了，是我的错，大不了这次的费用我来出把，我还是有点私房钱的。十来万还是拿的出来的哦。

    赵云倾这么一说，我脸色稍稍缓和了一些。不知道是不是和大叔呆在一起的时间太久了，一听到钱我也浑身来劲，估计是真被臭大叔给影响了。

    不过，虽然心动，嘴上还是不饶人地说道：我很忙的好吗过两天王风前辈的葬礼，陈虎子的葬礼都要参加的，都是大事情。我还要抽空去通天会找师傅，谁像你啊，千金大小姐一个。

    我实在是无心之言，没想到赵云倾听到这话确实微微一愣。

    脸上有了些许悲伤。

    是啊，为了我一个人，死了那么多人，连阿杰也离开了我，诶

    说实话，一个大美女在身边叹气，满脸愁容，这绝对是一个男人最大的失败于是我决定转移话题。

    对了，你那个好姐妹遇到什么麻烦事情了先说来听听。

    我开口问道，对面的赵云倾果然回过神来。

    是这样的，我因为前一段时间被厉鬼缠身的缘故，所以一直没有和我的朋友们联系，怕害了他们。最近这一两天，我也在恢复当中，还要补上一些在学校拉掉 的课程，因此手机关机了好一阵子。结果今天中午，我的朋友，艾美，给我打了个电话，就是这个求助的人。她是一家上市公司的小白领，25岁，单身，人挺漂亮 的，不过因为眼界太高，所以一直都没有找到合适的对象结婚。因为我父亲是她负责的项目客户，所以她和我算是有交情的。今天，她告诉我，前一阵子，公司附近 总有一个男人跟着她。一开始她以为是跟踪狂，这种人在上海的市区并不少。不过没办法报警，毕竟没证据。于是艾美叫上了公司里几个相处的比较好的男同事，上 下班一起走。果然，过了几天，那个跟踪狂就不见了。艾美以为没事了，可是就在我陷入妖化的那几天，她也遇到了麻烦。她说，最近她总是在自己家里发现一些不 属于她的东西。比如刮胡刀，比如男士发蜡，甚至发现了几件男式的衣服她吓坏了，以为家里来了贼，可是报了警后，警察没有发现任何异常，这些东西就像是凭 空出现的一般而且，她告诉我，就在前几天，她睡觉的时候，半夜里，竟然在背后听见了打呼噜的声音她是独居的，家里怎么可能有人可是她一转头，却什么 都看不见因为知道我父亲认识好些灵异人士，因此相联系我和我父亲，帮帮她的忙。她感觉这是有鬼祟作怪。

    赵云倾大致地讲了一讲，我微微皱了皱眉头。

    说实话，家里忽然进入阴魂，这种事情也是有发生的，不算稀奇事。只是，一个阴魂竟然如同活人一样生活着，这就有些奇怪了。

    端木森，你觉得是不是鬼怪作祟啊

    赵云倾疑惑地问道。

    等到了她家就知道了。

    我随口回答。

    车子开了1个多小时后，终于到了艾美小姐的家，一栋坐落在闵行区的现代化小区，我们下车的时候，远远地我就看见一个女人站在小区的门口。

    而且，她看起来很是疲惫，精神状态很差。不过如今的上班族都是如此，天天起早贪黑，我也没太在意。

    等下了车后，艾美对着赵云倾微笑招手。

    你们可算来了，你带的专家呢该不会就是这个小男孩吧

    艾美不信任地看着我。

    放心，他很厉害的，这一次是他救了我的命，不然我就被厉鬼害死了。

    赵云倾这么说，艾美的脸色才算缓和了一些。

    此时，她正要带着我们去她家，我正朝着小区里望的时候，却瞥见有一个身穿黑衣的男子，带着口罩和墨镜，正站在对面一栋公寓窗口的窗帘背后偷偷看着我们，他躲藏在暗处，很隐蔽，如果不是我灵觉敏感根本发现不了他

    艾美小姐，你家是不是就在小区大门对面的那栋里

    我这么一问，艾美小姐大吃一惊地看着我。

    你怎么知道的云倾告诉你的

    她疑惑地问道。

    没什么，我们上去吧。

    我不动声色，微微一笑，什么都没说。

章节目录 152.黑色卡片

    <

    这位艾美小姐是一头短发，虽然迎接我们的时候穿着很简单的运动服，没有化妆，不过还是很漂亮，身材也很好，人不算高，但是腿部的比例比较长，这样显得她的腿很漂亮。脸上很疲惫，但是还是面带微笑。

    她所住的公寓是买下来的，付了首付还在还贷款，虽然并不是上海的市中心，不过因为她买的是复式结构的大房型。

    而且是大门进去之后的第二排，虽然听不到马路上的吵闹声，不过因为靠近大门的缘故，经常有进出的车辆和行人经过这栋楼。按理说，这种靠近大门的楼层不可能招惹窃贼或者是一些不干净的东西。

    艾美住在7楼，我们坐电梯上楼的时候，正巧在3楼停了下来，走进来一对年轻男女，看起来应该是夫妻关系。

    他们见到艾美后，立刻微笑起来。

    艾小姐，好巧啊，平常看你挺忙的，今天怎么没上班啊

    这对夫妻，女的穿着大红色的外套，画着浓妆，身上的香水味一走进电梯的门就扑面而来，从头到脚几乎都是名牌，光是她手上的手提包我看了看估计就要上万 块了。反观那个男的却很低调，穿着灰色的休闲装，戴着金丝边的眼镜，看起来应该是挺有文化的。不过比较安静，而且我观察到他看着艾小姐的眼神里有一种特殊 的神采，不过他隐藏的很好，只是没逃过我的观察。 пg e.c o m

    哦，是莉莉啊，这是我客户的孩子，今天到我家来作客。

    艾美看来并不像和这叫莉莉的女子有过多的交流。随口答应了一句后就不说话了。

    电梯里一下子就安静了下来，我们到了7楼之后走了出去。关上电梯门后，我还听见电梯里的莉莉小声的嘀咕。

    哼，不就是大公司的白领吗看她那德性，装清高。家里天天闹鬼，整个小区都知道了

    我笑了笑，这世界上还真是什么人都有。这种喜欢背后嚼舌根子的人，走到哪里都是。

    艾美房子的楼层里只有两户人家，相互对门。艾美住在右边，她开门的时候，我往她对门的人家看了一眼，却看见对面那户人间的门上挂着一面铜镜

    我不由得皱了皱眉头，问道：艾小姐，你对面那户人家住的是什么人

    我这么一问，艾美也是一愣，随后苦笑了一下说道：是一对老父亲，就是刚刚你看到的那个男人的爸爸妈妈。那个男人叫李人杰，是一家中型公司的董事，曾 经也是我的客户，不过后来他不管公司的事情后就和我没什么交集了。他为了照顾年迈的父母，就在这栋楼里也给他父母买了幢房子，正巧在我对面。好了，门开 了，你们快进来。

    艾美的话里有隐情，我能听的出来。不过我没有打听别人隐私的习惯，所以没多问。进了她家后，房子果然很大。

    和我们家那个小窝比起来，简直是天壤之别，虽然装修的不算太豪华，不过也算是很精致了。结果赵云倾这小妮子走进了房子后居然还说了一句：挺漂亮的，就是小了点。

    果然是千金大小姐啊我满头都是黑线，这还算小，目测怎么也要200多个平方了

    我和赵云倾坐在了沙发上，艾美去帮我们倒饮料。赵云倾显然不是第一次来，她很顺手地从茶几低下抽出了一本杂志，只是我低头瞟了一眼，却看见这杂志低下 放着一本，玄学方面的书。当然一个女白领有猎奇之心也不算什么怪事，不过她买的这本书不是市面上随随便便就能弄到的，因为这本书是我们圈子里一个实打实的 阴阳代理人写的。

    讲的很多经历都是真实发生的，要买到这本书，还需要托托关系。不过，由此看来，艾美小姐怕是在求助赵云倾之前就曾经求助过我们圈子里别的行家了。

    而且，别的阴阳代理人应该没有解决她的问题。

    再联想到对门那户老夫妻在门口挂着的镜子，我心里有了八成把握，这个房子怕是真的惹上了什么不干净的东西。

    不过，我没说破，此时赵云倾端着一杯咖啡和一杯果汁放到了我们的面前，还顺手打开了客厅里的电视。

    赵云倾倒是很舒服地往沙发上一靠，一边看电视一边吃零食。我却站了起来，说道：艾小姐，你能带我参观一下你的房子吗

    艾美立刻点了点头，对我做了一个请的手势。

    我一边站起来，一边顺手从腰包里摸出了一张镇魂符，握在了手里。没有黑蛋在身边，很多隐藏的非常好的阴魂还需要我自己来发觉。

    先是在房子的底楼转悠了一圈，厨房，饭厅，卫生间都没什么问题，包括底楼还有一个杂物间，也没有任何问题。

    接着我们顺着楼梯走到了二楼，只是上楼梯的时候，我看见二楼的墙壁上挂着一面镜子，不禁有些奇怪。

    艾小姐，你怎么在这里挂一面镜子

    我疑惑地问道。

    她先是一愣，不过很快就尴尬地笑了笑，说道：这个，这个是因为我是做销售公关方面工作的，每天都要注意着装和外表，所以在楼梯口挂一面镜子，为的是能够在出门前检查一下自己的仪表。

    她的这种话都是扯淡像她这样的公司骨干，年轻白领身上肯定带有化妆镜，怎么可能还需要在楼梯口放一面镜子

    而且我看到这镜子的边框很奇特，上面刻着的纹路很玄妙，不像是一般的雕花。

    哦，这镜子不错，在哪里买的我也去买一面。

    我随口哈拉道。

    这个，忘记了，买了好久了。这边请，上面是三间空房间，和一个卫生间，其中一间是我住的。

    艾美带着我往里面走去。

    到目前为止，我没有发现任何阴魂厉鬼的踪迹，更没有发现那个站在她家窗口的古怪男人。看了两间空置的房间和卫生间后，剩下的就是艾美自己的房间了。

    不过，她却停在了房间门口没有进去。

    怎么了

    我疑惑地问道。

    大，大师，他来过了，他来过了

    艾美指着自己的房间大门说道，口气里充满了惊恐，刚刚的她还只是疲惫而已，现在却变的异常紧张起来，不断地后退，人几乎已经站在楼梯口了。

    艾小姐，在往后退就是楼梯了，当心。

    我善意地提醒道，这时候她才惊觉自己的半只脚已经要踏空了，吓的赶快将脚收了回来。

    你嘴里的他是谁还有什么东西在你的房间里你是怎么看出来的

    我连续问出了三个问题，艾美颤抖地举起自己的手，指向了门把手。

    这一刻，我看见房门并不是关着的，而是虚掩着的，也就是说这间房间被打开了

    因为，因为闹鬼的事情，所以我现在每天起床后，都会将房间的门关上，并且锁死从外面锁死，钥匙一直放在我的身上。每天都这么做，我不会搞错的，但是现在这房门是打开的肯定是有东西进去过了，一定是他，一定是他进去过了

    艾小姐捂着嘴，竟然越说越害怕，一溜烟地跑下了楼，坐在了赵云倾的身边。

    云倾，安抚一下她。

    我冲下面喊了一句，随后伸出手，推开了艾美小姐的卧室。

    门缓缓被推开，因为窗帘被拉上的关系，里面一片黑暗。我从口袋里取出了手机，借着这微弱的光往里面照了照。

    什么都没有看见，随后，我缓缓地走进了房间里。

    一般来说，房间灯的开关应该装在进门的边上，果然，我伸手一摸就摸到了开关。按下之后，灯亮了，不过却不是卧室，而是一个小小的书房。

    书房里放着一个躺卧式的沙发，还有一个书橱一台电脑以及一些乱七八糟的东西。地上落下来不少纸张，看起来像是一些文案和企划。

    而在书房的另一边还有一扇门，艾美小姐的房间应该是书房和卧室连在一起的。而那个我看见的奇怪男子应该是站在卧室靠近街道的窗户前。

    我往前走了两步，走到了卧室的房间门前，果然，这里的房门也是被打开的，我轻轻一推，房门打开了，书房的光照了进去，我看见里面一片昏暗，有一张大床，窗帘拉着，还有一个梳妆台，电视机，以及壁橱，只是一个人都没有。

    我皱了皱眉头，刚刚看见的那个男人到哪里去了人间蒸发了

    就在这时候，我看见面前的地上有一张黑色的卡片，我捡起来一看，上面写着：这里不欢迎招魂者，要么滚要么死。

    我惊讶地发现，这张卡片上的字迹是用鲜血写成的

章节目录 153.被监视了

    <

    黑色卡片上的血迹我还不能确定是不是人血，将卡片收起来后，我走进了艾美小姐的房间。打开灯之后，将整个房间照的通亮，不过依然没有找到任何阴魂或者是有别人存在的痕迹。

    按照我的推测，可能之前见到的奇怪男人在我们上楼的时候从楼梯下去了。所以我们没有看到，如果是阴魂的话，肯定是躲藏在了这个房子的角落里。

    既然没有什么线索，我自然不会在一个单身女孩子的房间多逗留，走下楼的时候，正好看见艾美靠着赵云倾，浑身都有些发抖，看起来很害怕的样子。

    而赵云倾正在安慰她，见到我后，她开口问道：有什么问题吗发现什么了吗

    赵云倾这么一问，按理说我应该将自己看见的卡片拿出来给艾美看，不过见到她的样子，估计看见黑色卡片就会直接昏过去了吧。

    于是，我笑了笑说道：暂时没什么事情，房间里也没看出什么大问题。

    我这么一说，艾美的脸上微微缓和了一些。不过，有一点一直让我非常疑惑，按照常理来说，如果一个普通人知道房子里有可能有不干净的东西，早就吓跑了， 可是为什么艾美竟然还住在这房子里呢而且就算你舍不得这房子，不想搬走，那肯定不会睡在原来的卧室里。入字幕W址：heyaПgecom^看新章

    可是艾美还是住在自己的卧室里，这不就是天天和阴魂同床而卧吗

    那，有没有什么办法能够将这个鬼捉出来

    艾美急迫地开口问道。

    我没有直接回答，走到她的身边，拉住了她的右手，把她的袖子撩了起来，果然，我看见在她的小臂关节部位，此时是一片紫色

    你干嘛

    艾美吓了一跳，急忙将手抽了回来，表情非常慌张。

    而我则一下子从沙发上站了起来，对着赵云倾说道：云倾，这个委托我不会接了，如果你想现在跟我回家的话，就跟着我一起走。如果你不想走的话，我会在门口等你，这鬼气森森的房子，让我很难受。

    我虽然没有感觉到鬼气，不过这么说也是为了吓一吓艾美，果然我嘴里说出鬼气森森四个字后，艾美一下子就从椅子上站了起来，吃惊地看着我。

    这，这房子里真的有鬼吗

    她的眼睛里的确是闪烁着恐惧，看起来是吓坏了。

    是与不是和我没关系，我说过了，这个委托我不会接了。

    我一边说一边往外走。

    果然，我没走几步，赵云倾就冲上来拦住了我，大声地质问我：端木森，你虽然年纪不大，可是怎么这么怕事我都说了我会付委托费的，你怎么还不肯帮忙艾姐姐已经很可怜了，你就没有一点同情心吗

    赵云倾这么一开口，果然她背后的艾美也说道：是不是钱少了我账户里还有十来万，我可以全部都给你，我还有一辆车，也能给你。求你帮帮我。

    我转过头冷冷一笑，平静但是坚定地说道：我的职业叫做阴阳代理人，我也的确是和鬼魂之类的东西打了好几年交道，不过，我们接委托不仅仅是为了钱。如 果委托人什么都不说清楚，什么都隐瞒的话，这工作我没办法做。就算你给再多的钱，我没命拿也是白搭。好了，云倾，我在门口等你。

    我这么说无非就是想将这件离奇事件的真相套出来，这个艾美肯定隐瞒了很多事情。

    说完后，我径直走向门口，背后的艾美果然沉不住气了，大声地问我：你到底想知道什么

    这一刻，我背对着她和赵云倾，脸上露出了笑容，看来，终于要知道事情的真相了。

    第一，告诉我是不是之前有过我的同行来你的房子施过法，结果怎么样了第二，告诉我为什么你还要留在这房子里的原因第三，我要知道，你和楼上的李人杰的关系，你们之间肯定有问题。如果你不告诉我的话，那对不起，我不会接这个委托。

    我的问题提出来了，下面就是看艾美是不是肯说实话了。

    她看起来很犹豫，看了看我，又看了看自己的双手，表情非常挣扎。

    这个，好吧，不过我们不能在这里说，你们等我一下，我上楼换一件衣服，我们去外面的茶室里谈。

    艾美说完后，自顾自地走上了楼。

    她一走，赵云倾立马凑了上来，拍了我的肩膀一下，笑眯眯地问道：喂，我说，你是怎么看出来艾姐姐有事隐瞒的啊我都没看出来呢。

    我哈哈一笑，点了点自己的太阳穴笑呵呵地说道：因为我有脑子啊。

    这句话一说出来后，赵云倾反应了一会儿才想明白，原来我是在骂她没脑子，对着我气愤地挥了挥拳头。

    好了不闹了，等一下，你用你的手机录个音，将艾美所有的话都录下来，我有用。

    我这么一嘱咐，赵云倾虽然没理解不过还是点了点头。

    就在这时候，楼上忽然间传出来一声惊叫声

    我和赵云倾都大吃一惊，我转过身，立刻往楼上跑去心里一个劲地狂跳，刚刚我明明检查过的，楼上没有人，也没有任何的鬼魅之物

    如果此时艾美出了任何事情，那可都是我的责任啊

    冲进了艾美的房间后，我看见卧室的大门打开着，艾美正坐在地上，吓的脸色苍白，连站都站不起来，用手捂着自己的嘴巴，双眼圆睁，看起来是受到了非常巨大的惊吓。

    我和赵云倾立马跑了过去，赵云倾抱住了艾美，她见到我们后结结巴巴地说道：死，死，死猫

    我转过头一看，就在艾美的衣橱里此时躺着一只死去的白猫，这猫死状非常悲惨，肚子被划开了一条长长的伤口，死的时候眼睛都没有闭上，从肚子里流出来了不少类似肠子的器官，只是奇怪的是，这白猫尸体边上却没有任何血迹。

    而在白猫的尸体上同样放着一张黑色的卡片，我快步走了上去，黑色的卡片上竟然写着：我警告过你了，离艾美远一点。

    看到这一句话的时候，我整个人脑子都要炸开了

    难道这个凶手就隐藏在房子里我们刚刚的一举一动它都看在眼里难道它就在我们身边，一直在监视着我们

    此时此刻，我没来由地感觉到四周好像有双眼睛在盯着我。一双充满了仇恨和杀意的眼睛，只是我不知道到底是人是鬼。

    云倾，帮艾美小姐换衣服，今天这里不能留，我们尽快离开这里。

    我一边说着一边退到了卧室外，拎着死掉的白猫关上了卧室的门。

    此时的我脑子里神经紧绷着，这间看不出任何鬼气的房子肯定有大问题，一般来说这一类的现代化公寓式住宅不可能存在暗门或者是机关。

    所以，一时间，我完全没有思路。

    十来分钟后，赵云倾搀扶着惊吓过度的艾美小姐走了出来。我们立刻走下了楼梯，离开了房子。出门的时候，正好遇到了对面李人杰的父母，一对大概65岁左右的老头老太，穿着很朴素，甚至可以说是有点土。

    特别是老太太，满头白发，穿了件黑色的棉袄，脚上是布鞋，一看就是自己做的。

    没想到的是，这老头老太一看见艾小姐，好像见了鬼似的立刻往房子里躲。

    老太太一边关门，一边大喊了起来。

    妖女啊，妖女啊别过来，快点滚啊，快点滚

    他们竟然叫艾美小姐是什么妖女。我有些奇怪，一开始的时候，他们房子门前挂着铜镜，我就感觉不对劲，如果一般的人家，都是在房子前贴个福字或者是贴个对联。

    然而，他们挂的是铜镜这是驱鬼辟邪的做法。

    不过，在我之前看来，他们是因为知道了对面艾美小姐家里闹鬼才会这么做的，没想到，今天一见，这一对老头老太竟然连艾美小姐自己都针对了

    我越来越感觉，这件事情的水很深，而且我知道，很有可能艾美小姐隐瞒了一个大秘密。

    带着艾美小姐坐电梯下楼之后，在小区门前的茶室里找了个空位，我们坐下后，点了一壶花茶。我不说话，等着艾美先开口。

    喝了热茶，艾美的精神好了一些，对着赵云倾说了一句谢谢后，看着我。

    我不是故意不告诉你们，只是，有些我经历的事情太离奇了，所以我怕我说出来你们不信，所以我才没有告诉你们。你们一定要听吗

    我对着艾美点了点头，为她的茶杯里斟满了茶水。

    我曾经有过一个男朋友，差一点就结婚了，他就是你们见过的李人杰先生。

    艾美此话一出，我微微一笑，果然，我没看错，她和李人杰肯定有瓜葛。

章节目录 154.双鬼

    <

    赵云倾听到这句话的时候倒是大吃一惊，表现的很惊讶，我倒是还好，示意艾美小姐继续说下去。

    大约是3年前，那时候我的业绩有了很大的起色，一方面是开始接手赵峰先生的业务，另一方面便是认识了李人杰。他是美国耶鲁大学毕业的高材生，父母虽 然不是什么达官贵人，不过却认识一个当地的土大款。也就是李人杰公司的大老板，这个土大款对他很仗义，送他去留学，回来之后帮他干事业。李人杰也不负众 望，拿了法律和经济双学位回国，成了公司的执行总监以及董事。我和他认识的时候，大家都是单身，互相很有好感。我喜欢他博学内敛，他喜欢我大气安静。我们 开始悄悄约会，因为一旦让他的大老板知道他和我交往，很可能会对他的事业有影响。不过，在交往了半年多之后，已经年龄不小的我和他，还是决定结婚。那时 候，我也准备辞去公司的职务，专心地做他的贤内助，帮助他照顾家里。

    说到这里艾美小姐的脸上露出了笑容，看的出来，这段和李人杰交往的经历是她非常美好的回忆。

    那后来怎么没有结婚呢

    赵云倾疑惑地问道。

    艾美说到这里，微微停顿了一下，看着面前杯子里的茶叶，脸上露出哀伤的表情。跪求百独一下ρ鄹

    也许是我和他真的没有缘分吧，我的这套房子就是他为我付的首付，以后准备作为婚房使用。然而，就在他准备将父母接到上海来的时候，却发生了一件很离奇的事情。李人杰忽然间对我说，要和我分手

    艾美这话一说出口，我其实并没有觉得有多离奇。男欢女爱本来就不是什么可信的东西，即便我年纪还小，但是却也懂爱情不过是一场你骗我，我骗你的游戏而已。

    谁要是在爱情里认真了，那他就输了。

    在我看来，李人杰肯定是花花公子的本性犯了，加上一个土豪大哥的影响，在他们这些有钱的大款眼里，婚姻不过是个本本而已，结不结，认不认真根本无所谓。

    果然，赵云倾的想法和我是一样的

    她猛地一拍桌子，大声骂了起来。不过这小妮子的反应也算是有一些过激了，艾美都没骂人，她倒是骂的这么凶

    不过细想想，也许这个小妮子是感同身受吧，黄杰的离开，虽然表面上没有影响赵云倾，然而我知道，每到夜里，她总是整夜整夜的睡不好，看着手机里的照片发呆。

    好了，云倾，不是你想的那样的。一开始他和我说分手，还说这房子的首付也不用还了，就当做是给我的分手费。我很气愤，我以为他肯定是花心之后抛弃了 我所以，我很气愤，还冲到他们公司准备和他大吵大闹。可是，就在我到他公司的时候，他看见我，竟然在办公室里给我跪了下来，对我说他的身子里有什么东西 控制着他他逼不得已才和我说的分手。我当时还以为是他的托词。结果，后来我才知道，这是真话。因为第二天我再见到他的时候，他竟然不认识我了。我以为他 装傻，可是经过几次试探，我发现，他真的不认识我了。他知道我们公司的名字，知道项目的名字，还知道和我们公司有合作，可是他就是想不起来我是谁，更忘记 了和我之间曾经有过的美好爱情。甚至到了今天，他依然没有想起我们的过去，只是以为，我和他不过是邻居而已。从那天开始，我知道，也许他在公司里告诉我他 的身体被什么东西占据了，可能是真的，于是，我请来了一个有些法力的道士，也是因为他，我才弄到了今天的局面。

    艾美说的话的确够离奇的，如果她不是胡编乱造的话，那为什么我之前见到李人杰的时候没有感觉到他被附身了

    如果是被厉鬼附身的话，他不可能过了三年还不死受到鬼气的污染，普通人的身体会腐朽的很快。但是如果是被妖精或者是精怪控制的话，普通人是不可能正常说话生活的。

    因此，我依然插嘴，示意艾美小姐继续说。

    她对我点点头说道：我请了一个据说有些法力

    的道士，道号清灵子，据说是在终南山学道的，下山之后很多老板都会请他卜卦和辟邪，有些名气。

    清灵子我是知道的，不过已经失踪好几年了，不过他是不是真的得道于终南山上我并不清楚，道行并不深，不过据说卜卦上有些绝活，很多有钱的富商都找他算过命。

    我请了清灵子希望他能帮我查一查是不是李人杰身体出了问题，后来我请李人杰到我家来作客，清灵子大师一直在旁边看着我们，没有说一句话，李人杰走 后。他却对我说这件事情有麻烦，以他的法力不足以解决，不过他在我家布置了一大堆的奇怪的东西，包括那面走廊上的镜子。说是能够保护我不被邪灵侵害，但是 让我尽快离开这个房子，还让我去找一个叫做蒋天心的高人，说他能帮我。可是，就在他走了第二天，就传来消息，清灵子大师失踪了，甚至连他的门人都不知道他 去了哪里可能只有我知道，他到底怎么了

    艾美这么一说，我倒是吃了一惊。

    清灵子的失踪的确是引起过一些关注，不过却没引起什么大的波动，他虽然本事不高，不过名气还不算小，而且在圈子里人缘不错。不过也就是仅限于议论而已，毕竟像我们这种在灵异圈里混的人，就算是失踪个几十年也不算稀奇的。

    只是，我面前这位平民百姓竟然说知道清灵子失踪的真相。

    哦他为什么会失踪呢

    我追问了一句。

    他，他死了

    艾美压低了声音说道，即便是我也没想到，清灵子居然死了含在嘴里的茶都忘了咽下去。

    他死了，而且变成了厉鬼，现在就在我家里。我不能离开家，就是因为他的缘故，我只要离开家超过5天，到了晚上就会看见他站在我住的地方，还说是我害死了他，让我回去，陪着他，守着他

    艾美此话一出，我大大的吃惊了起来。

    清灵子也算是有道行的人，这种人死后一般是不会变成厉鬼的，因为本身具有道行，死的时候会想办法超度自己的灵魂，降低自己的怨念。然而，如果真的按照艾美的说法，那我们这次的委托难度立刻就上去了

    一个圈中人死后化作的厉鬼，你所有的驱鬼手段他都知道，根本无法危及到它

    那之前说的那些跟踪，还有床边躺着人的事情，是怎么回事

    赵云倾急着问道。

    是的，这就是我最痛苦的地方。虽然我不能长时间离开家，可是在家的时候，清灵子变成的厉鬼不会出来骚扰我，我开始很害怕，后来渐渐的适应了。大不了 以后不结婚，不旅游然而，最可怕的是，前几天，我好像又惹上了一个不干净的东西，就是我说过的那个可怕的男人，我看见家里多了男人的东西，还听见了他的 鼾声

    艾美的话让我越来越迷茫。

    老话说的好，一山不能容二虎。在我们圈子里也是如此，不可能有两个厉害的厉鬼挤在一起，要么就是其中一个厉鬼变成另一外一个的部下，就好比鬼王青火和\木这样的关系。

    可是按照艾美的话来说，两个厉鬼互相没有交集，只是其中一个很麻烦，天天缠着她

    事情大致上我知道了，这样，艾美你今天开始不要回去了，跟着我们两个住在附近的旅馆里。就住满五天，我要会一会这个清灵子所化的厉鬼。

    我一口饮尽了杯中的茶水。

    我，我害怕，你能对付它吗我看它很厉害的样子，你们不会被我害死吧

    艾美果然还是不太信任我。

    我哈哈一笑，站了起来，沉稳地说道：我就是蒋天心

    艾美大吃一惊地看着我，眼中有惊喜的神色。

    的徒弟

    我来了个大喘气，差点没让这个疲惫的艾美小姐气晕过去。

    赵云倾和艾美先到附近的酒店里订房间，而我一个人回艾美的房子，美其名曰帮她拿一些生活必须的东西。

    不过我真实的目的则是为了要试一试，能不能将那个给我写黑色卡片的家伙钓出来

章节目录 155.调查取证

    <

    这一次我是单独回到艾美家，不过没急着进她的房子。

    作为以一个阴阳代理人，接了委托就要认真对待。调查是少不了的过程，所以我需要先了解一下关于艾美话的真实度。

    这个委托太复杂了，一个房子里住着两只鬼和一个人，而且还相安无事，简直就像是有人告诉我，在一个房子里放着两个色狼和一个脱光的美女，但是两个色狼一直没碰这个美女，是一个道理。

    我先找的人是小区的保安

    别看这些保安平时不起眼，也是整个社会最底层的劳动人民，但是他们才是一个小区里见的最多，也是最了解周边新闻的人。

    我找到了保安队长，他叫老金，是一个中年男子，长的不高，有点胖，正在保安休息室里和人打牌呢，休息室里乌烟瘴气，我这么一个15岁的孩子出现在了门口，也没有引起他们的注意。

    你好，我找老金。

    我问道。

    嗯，小兄弟，你找我干嘛

    老金转过头来，疑惑地看着我。

    你好，我是艾美小姐的弟弟，有些事情想问问你，不知道你能不能

    我话还没说完，老金竟然直接将手里的牌一丢，走过来把我面前的大门给关上了这倒是让我很吃惊，怎么这个保安队长听见艾美的名字就关了门呢树如W址：пge.com关看嘴心章节

    看来，这个保安队长肯定知道什么内情。所以，我非但没有走，反而第二次敲响了保安休息室的门。

    房门打开了，老金一看见又是我，脸上顿时露出了不悦的表情。

    去去去，你别站在这里，快点走。

    他一边轰赶我，一边不耐烦地又想关门。不过这一回，我看准机会伸出脚，挡住了他关上的大门。

    你就是金大叔吧，我有些关于我姐姐的事情要问，你看看你是不是方便

    我一边说着一边从自己的口袋里摸出了一张崭新的红色100元好吧，这不是我第一次行贿了，在这五年时间里，我深深体会到了一点。无论你怎么装可爱， 怎么装无辜，也不如一张钞票来的实在。每次接受委托后，肯定会遇到一些需要用钱的地方，比如今天这个什么都不肯说的老金。

    老金看了看我手上的钱，犹豫了一下之后，还是走了出来。

    你们继续打，这个小朋友找不到路了，我带他一下，等下就回来。

    老金一边说着一边关上门，将我拉到了一个僻静的角落里。

    你想问什么

    他伸出手想要拿我手里的钱，我往后退了一步，躲过了他的手。

    我只是想问问，关于艾美的事情。为什么你一听到艾美的名字就把门关上了，肯定有问题。

    我毫不避讳地开口问道。

    老金看了看四周，确定一个人都没有后慢慢玩下腰，凑近了才开口说道：艾美小姐最近是我们小区里的一个忌讳，大家都在谈她，说她家里不干净，有脏东西。大家都躲着她，也不敢谈论她。就是这么回事，其他的我也不知道了。

    老金这种人我见的还是比较多的，虽然我年纪小，不过还是能看懂人心，他显然是没有说实话，有些事情他没告诉我。

    所以，这钱，我还不能给他。

    金叔叔，你没说实话哦。这钱看来我是要给别人了，你们保安队里那么多人，肯定有一个老实人的，那就打扰您了，再见吧。

    我对他挥了挥手，故意说要找别人，老金果然中计一把拉住了我

    小朋友，你看哦，叔叔我记性不太好，有些事情还没想起来。叔叔现在告诉你哈，艾美小姐对面的那户人家，据说为了要赶走艾美小姐，请了个挺邪乎的法师，做法弄了个厉鬼什么的放到了艾美小姐的家里，不过这事情太不靠谱，所以叔叔我才没有告诉你。

    果然，我还是从老金的嘴里套出了一点有用的情报来。

    这也解释了为什么李人杰的爸妈会在自己家的门前放一面铜镜了看来这两个老人家还真是请来了什么不好的家伙啊。

    将一百块塞给了老金后，我一溜烟跑到了艾美家的门口。只是这一次我敲响的是李人杰父母的家门。

    咚咚咚

    我敲的很用力。因为如果这一对老夫妻真的请了所谓的法师做法害人，那这性质就非常恶劣，是我所不能容忍的。

    谁啊，敲门敲的这么响

    门后面传来了老太太的声音，她打开门后看见是我，立刻认出了我是早上和艾美在一起的人，脸色瞬间沉了下来，恶狠狠地盯着我。

    你干嘛你是那个妖女那边的，别到俺家来，快滚

    老太太推了我一把，说着就要关门。

    不过，我毕竟速度比较快，身子一闪，强行走进了老太太的家里。

    你干什么我要打110了你怎么进我家来了

    老太太大声地骂道。她的声音惊动了房间里的老头儿，也跟着一起冲了过来。

    我当然不是这么莽撞的人，之所以冲进来，就是为了确认到底是不是真的有害人的东西存在。如果什么都没找到，一群警察将我带走了，我大不了给李大山打个电话就能被放出来。

    果不其然，我一进门就感觉到了一股子阴气。是从房子最里面的一个小房间里传出来的。我没有停留，一下子冲了过去。

    房门是锁着的，我想都没想，从腰包里摸出了一把匕首，对着门上的锁狠狠一砸，身后的老头子和老太婆上来拉我，不过已经晚了。

    我连续砸了好几下后，门锁果然松动了我一脚将房门踹开，直冲了进去，房间里什么都没有，然而却放了好几面黑色的小旗子，旗子是乌黑一片，而在旗子的中间正放着一个黑色的坛子。

    这黑色的坛子盖着盖子，不过即便是隔着这么远，我还是能感觉到坛子里散发出一股稀薄鬼气，虽然很淡，可是依然没逃过我的眼睛。

    这里面是什么东西

    我指着黑色的坛子问道。

    是我家腌制的白菜，你管的着吗快滚出去。

    老太婆还不肯承认，走上来想要将我拉走。

    人心果然是最肮脏的，我还不知道为什么他们两个人要害艾美，我也想不出这一对老头老太为什么一定要害艾美。

    可是，今天放在我面前的黑坛子就说明了一切。

    哼，白菜是吗那我倒想看看什么样的白菜能让你们空出一间房间来放

    我走上前去，身后的老头子和老太婆想拉我，然而，还是晚了一步，我一脚将黑坛子踢碎黑坛子摔碎在了地上，这一刻，我依稀听见一声凄厉的惨叫声传来。

    我面前的黑坛子彻底碎了，里面流出来一地的血水，带着腥臭味，流满了整个地面。而从黑坛子的中落下来的却是一条黑色的蛇这蛇只有一指粗，半米长，浑身一片漆黑，在它的头部，身体中断，尾部更钉着一根黑色的铁钉。

    这蛇已经死了，一动都不动，不过身体上却散发出一丝丝黑色的鬼气，竟然是有人用毒蛇来当施法的工具

    这就是你们的家的白菜哼。

    我冷着脸转头看着李人杰的父母。

    这时候，门外传来了急促的脚步声，却看见李人杰从楼上冲了下来，满脸的急切，走进来后，看到了房间里的一幕，他也愣住了。

    爸妈，这是怎么回事

    李人杰吃惊地问道。

    娃儿，这，这是爸妈泡的蛇酒，被他踢烂了。

    老太婆真是满嘴都是假话。

    而我都懒得和她多嗦，走进了房间，将地上所有的黑色旗子全都拔了出来，收进了腰包里，随后缓缓走了出去，路过李人杰身边的时候，我看了看他，小声地 说道：还是让你父母搬走吧，城里不适合他们，让二老早点回到乡下颐养天年吧。如果你还有些良心的话，就请你帮我个忙，问一下你的父母，到底是谁教他们使 用这种邪术的，问出来之后打给我电话。现在问他们，他们也不会告诉我的。

    我将电话给了李人杰后，走出了他父母的家门。

    我没有报警，这种事情报警了也没用。因为根本构不成犯罪，不过，至少我现在知道了对面艾美家里另一只厉鬼的来历。

    本来我准备离开，不过走到电梯口的时候，我看了看艾美的家门，心里忽然有了一个主意。既然这个邪术已被破，我为何不趁机收了其中的一只厉鬼呢

    有了这个想法，我直接转身，掏出艾美给我的钥匙，打开了艾美家的门。

章节目录 156.一团乱麻

    <

    一般来说，人死之后的确是会存在对过去世界的眷恋，同时也是怨气的连锁反应之一。所以，尤其在头七的时候，很多鬼魂会回到自己死去的地方，或者是自己的家里，其实这也算是一种本能驱使。但是，这种鬼魂是不会长久停留的。

    因为，一方面在头七过了之后，就会有阴差来收魂，另一方面便是死者的家属有时候也会请一些和尚来超度。这种超度还是有一定作用的，当然作用并不明显。

    然而，事无绝对，有一些邪术却能将鬼魂拘谨起来，甚至给鬼魂洗脑，让它们以为自己还活在这个世界上，每天都会像过去一样生活。

    这种情况，我们圈子里叫做，锁魂的一种。

    今天看到了李人杰父母家中的邪术和那个黑色的坛子，我有种预感，肯定是有人将厉鬼锁在了对面的艾美家中，才会造成艾美家里多了一个厉鬼天天和艾美生活在一起，睡在一起。

    只是，锁魂之后，这个鬼魂是不能离开的，那么那些男性用品，比如剃须刀之类的，怎么会在艾美家呢

    虽然还有想不通的地方，不过说到底我这次委托的内容还是为了封鬼。于是，我打开了艾美家的门，走了进去，一进她家的大门，我立刻感觉到了不对劲

    我听见，从房子里传来一声声低沉的嘶吼，是从二楼传出来的，声音里带着痛苦和绝望，甚至还有一丝丝的悲痛。醉心章&amp;节小.f就在嘿~烟~格

    似乎有一个人受到了巨大的创伤，这种嘶吼里带着太多复杂的情绪。

    而且，我终于在房子里感觉到了鬼气这鬼气不浓郁，不过很散乱，而且还在不断增加中，相同的，这鬼气也是从二楼传出来的。

    哼，看来还真是锁着一只厉鬼啊，不过如今，这厉鬼看来是清醒了。

    我一步步走上楼，手中握着镇魂符，路过楼梯口镜子的时候，我没有停留。虽然担心清灵子之魂也会出来夹击我，不过看镜子很平静的样子，这个前辈的魂魄应该是不会出来害我。

    我慢慢走到了二楼，看见了惊人的一幕。

    艾美小姐的房间门打开着，黑色的鬼气从放她房间里冲了出来，一个男人的身影慢慢地在鬼气中显现出来。

    一头乱发，身上穿着破烂的衣服，双手垂在身边，空洞的双眼，以及干枯的皮肤一个可怕的男子站在鬼气中，缓缓向我走来。

    哼，看样子还有些道行。

    我冷冷一笑，见过了青火之后，这些杂毛小鬼我根本不放在眼里。

    右臂一抬，鬼纹缓缓亮了起来，我正要发动鬼纹之术，让\木出来收拾了面前这只小鬼。结果，让我惊讶的事情发生了，鬼纹的确是亮了起来，不过\木没有出来而且整个鬼纹亮了几秒钟后，又暗淡了下来。

    搞什么飞机

    这还是我第一次遇到的特殊情况。鬼纹竟然失灵了虽然收服\木之后，我一次也没有用过鬼纹，可是为什么鬼纹会失灵呢难道是因为\木的力量太强大了

    我正在疑惑的时候，对面的厉鬼已经发现了我的存在，发出一声咆哮，向我冲了过来。

    该死

    我低声咒骂了一句，将手中的镇魂符往地上一拍，金光爆发出来，将四周照亮。

    随后我没有停留，快步跑下了楼，没有任何犹豫，直接冲出了艾美的家这可不是闹着玩的，\木无法发动，我的准备又不足，怎么去和这么可怕的厉鬼对打而且说实话，我总感觉我要是再逗留下去，清灵子的鬼魂肯定也会出来捣乱。

    到时候腹背受敌，我就危险了。

    不过，转念一想，我已经将对面人家的邪术给打破了，这厉鬼怕是也在艾美家呆不久了，过不了多久应该就会离开。

    想到这一层，我立刻离开了小区，在附近的酒店里找到了已经登记入住的艾美和赵云倾。

    将李人杰父母的事情一说，艾美整个人都愣住了。

    怎么会呢他们为什么要害我我，我

    艾美整个人都震惊了。被天天看见的邻居惦记，甚至都不知道家里的那只厉鬼竟然是他们招来的，这对艾美来说是个绝大的刺激。

    不过不要担心，我们先一只只来

    解决，你现在这里住着，我回房子去哪一些工具。

    我拉着赵云倾走出了房间。

    你回去吧，我在这里多陪陪艾姐姐，她太可怜了，诶

    赵云倾这小妮子真是分不清场合，她都忘记了自己也是在招魂体质，要是两只厉鬼还没解决，再多招来几只，那可就真倒大霉了。

    不容赵云倾决定，我将她强行拉回了家里。

    一进家门，我立刻开始翻箱倒柜起来。要对付清灵子这种曾经是圈中人死后化作的厉鬼，肯定需要一些特殊的手段。

    镇魂符，暴天符之类的灵符肯定是没用的，因为清灵子肯定生前都用过。所以我们需要一些特殊的工具，一种只有阴阳代理人或者说只有师傅这里才能见到的工具

    我在找的时候，赵云倾很是疑惑地看着我。

    你找什么呢

    她问道。

    你也帮我多翻翻，是一个金色的金刚像，只有几十厘米高，不大的，哎呀，师傅这家伙总是乱扔东西，现在要用了，我倒是找不到了

    我要找的是一尊师傅的朋友送来的金刚像。一般来说，很少有请四大金刚的佛像回家的，因为戾气太重，太霸道，不适合居家使用。

    不过，师傅和我则不同，我们是阴阳代理人，要的就是戾气重能压住鬼魂的东西，所以前几年，师傅的一个朋友为了还师傅当年的人情，特地送来了一尊金色的金刚像，内蕴金刚之力这肯定是清灵子没见到过的，想来应该能够给它来的大惊喜

    嗯，你说的是不是这个啊

    这时候赵云倾指着角落里花盆边上一个满是尘土的东西说道。我先看了看，刚要摇头，却又看了看还真是金刚之像，好家伙，竟然被师傅扔在角落的花盆里了，这简直就是对金刚佛陀不敬啊

    赶忙将佛像拿了出来，擦去了其上的灰尘后，我和赵云倾正要出门。我的手机却响了起来，打开一看，是个陌生的号码。

    喂，你好，我是端木森，你是哪位

    我接了电话，开口问道。

    电话那头传来了李人杰的声音，很低沉，说话语速也不快。

    你好，是端木森吧，我是李人杰。你早上让我问的事情我已经从我父母那里得到答案了。

    他竟然还真的为我问了他的父母。

    好的，那到底是谁教会了你父母布置那种邪术的

    我急切地问道，这可能是我们圈子里隐藏起来的一个隐患，找到了这样为非作歹的家伙，我会直接通知师傅，让通天会派人将他废了。

    在老百姓的世界有法律，在我们的世界同样有铁则

    哦，是一个叫清灵子的人，据说是他找到我父母，说是能够帮助我父母赶走对面的艾美小姐。

    李人杰此话一出，我一刹那间就愣住了。

    怎么可能是清灵子他不是死了吗还是说艾美骗了我们。清灵子根本就没死

    这一刻，我的脑子一下子就乱了甚至连电话掉在地上我都没感觉到。

    清灵子是艾美找来为了调查李人杰的事情的，可是最后却意外惨死，还变成了鬼魂而且看起来，他已经发现了艾美被什么脏东西缠上了。可是，他为什么还要反过来害艾美呢这说不通啊

    这一刻，感觉自己的脑子真的不够用了，太复杂了，需要静下心来理一理思路。

    就在这时候，赵云倾的手机也响了。她一看是艾美打来的电话，立刻就按了免提。

    云倾啊，你们在哪里啊

    艾美的声音有些颤抖，像是很害怕。

    艾姐姐，我们马上就回来了。

    赵云倾赶紧说道。

    你们快点回来啊，我感觉房间里有东西啊，飘来飘去的，我好害怕啊，我好

    电话就在这时候被挂断了艾美的声音也在此刻哑然而止。

    艾姐姐艾姐姐你们那边怎么了喂喂喂

    赵云倾大声地对着电话喊道，可是最后电话里传来的还是忙音声。小妮子再次回拨了回去，结果电话里竟然传来，对方已关机的提示音

    关机了难道艾美出现了意外

    这时候即便我脑子再乱，也知道绝对是出事情了捡起手机，我和赵云倾立刻冲出了家门

章节目录 157.艾美也失忆了

    <

    虽然脑子很乱，不过我和赵云倾还是第一时间赶到了艾美下榻的酒店。到了门口，我敲响了房门。可是里面一点动静都没有，也没有人出声。安静的非常诡异，就好像房间里是空着的。

    我将耳朵贴在了房门上，想着是不是能从里面听到什么动静。可是就在这个时候，房门却从里面被打开了

    我看见艾美出现在了我的面前，一脸迷惑地望着我。

    艾姐姐，你怎么手机关机了呢急死我们了，还以为你出事了呢

    赵云倾一脸责怪地望着艾美。

    嗯云倾啊，你怎么来找我了这个男孩子是谁啊莫非是你男朋友吗哈哈。

    艾美的回答让我和赵云倾都是一惊，当然我们惊讶的不是后半句而是她竟然不知道我们来找她的原因。甚至连我是谁她都不记得了

    艾姐姐，你怎么了是你今天打电话给我的啊，说让我下午来你这里一次，你说家里有不干净的东西，让我带专家过来帮帮忙的。怎么了你都忘记了啊

    赵云倾的话换来的是艾美更加疑惑的眼神。

    没有啊，怎么会呢我家怎么会有不干净的东西呢你一定是搞错了。跪求百独一下ρ鄹

    艾美居然还在矢口否认，而且我观察她的样子不像是装模作样，似乎是真的不记得我们的来意。

    就连这个酒店也是我带你来的啊，你怎么会都不记得了啊。

    赵云倾急迫地说道。

    对哦，我怎么会在这家酒店呢算了，我还是早点回去吧。你们两个小朋友也记得早点回家啊，别在这里瞎转悠。

    艾美说着竟然真的从房间里走了出来，想要关门。然而，就在她关门的一刻，我却看见了房间里好像有什么东西盘踞着，黑乎乎的。

    我当即用手挡住了她关上的门，并且一用力，将大门给打开了

    云倾你朋友怎么回事啊

    艾美责怪地看了我一眼，却没拦住我，我仗着自己灵活，一下子从她的手臂下方钻入了房间内，还顺手将房间的门给关上了。

    果然，艾美的房间里还真的有不干净的东西存在，正是之前在她家见到的那个男人模样的厉鬼。只是这厉鬼现在显得非常虚弱，魂体上破碎了一个又一个大洞，就好像随时随地会倒下一般。

    真是没想到，一个厉鬼为了追杀这个女人，竟然冒着被阳光照射，魂飞魄散的危险。何必呢难道你对她的怨念这么强吗还是说，你有非杀她的理由不可

    我靠在墙上，看着对面的厉鬼，它的魂体正在衰弱，似乎随时随地都会消散。

    我，必须杀了她。因为，如果她不死，我就没办法投胎，更没办法入轮回。

    果然，厉鬼的回答佐证了我的想法。它是被锁魂锁住的厉鬼，根本不可能逃离，这就好像我们招魂的时候将魂魄暂时困住是一个道理。必须完成了招魂者的心愿之后，才能离开。否则，这个厉鬼将会永世入不了轮回。

    将你锁住的是谁清灵子吗

    我一边警惕着对面的厉鬼狗急跳墙，另一面也想从它嘴里套出更多的话。

    我不知道它是谁，我是被一个邪术召唤来的。进入那个女人家里后，另一个很厉害的厉鬼告诉我，不能伤害这个女人。否则会让我永世不能翻身，但是另一个 神秘的人告诉我，必须尽快杀了这个女人。我还看见这个神秘人和那个厉害的厉鬼经常斗法，打的很凶。我一直被夹在中间，只是希望能够吓一吓这个女人，让她自 己离开这个房子，可是那个厉害的厉鬼却又每次都把她找回来。之前你走了之后，它还和神秘人斗法，打的很凶，最后它被神秘人打伤了，躲进了镜子里，而神秘人 则逼着我出来，让我一定要杀了这个女人。

    厉鬼的话让我又一次陷入了迷惑中。

    怎么会又多了一个神秘人呢这个神秘人是谁而且，听这厉鬼的口气，它说的另一个厉害的厉鬼应该就是清灵子之魂，我接到李人杰电话后，就一直认为这一切都是清灵子之魂策划的，然而，现在听这厉鬼的口气，好像清灵子之魂

    是在保护艾美。

    可是艾美又怎么会忘记之前的事情呢

    喂，我问你，为什么艾美会失忆

    我开口问道，不过这一次对面的厉鬼似乎已经失去了耐心，这一次回答我的，是它的利爪。

    这只已经虚弱到了极点的厉鬼发出一声尖锐的咆哮，冲着我杀了过来，我闪身躲过。转身的时候镇魂符贴在了它的背后，金色光芒一闪，这个厉鬼发出惨叫，落在了地上。

    我不想灭了你，不过你也别逼我。

    我是真不想灭了这个厉鬼，因为我感觉，它嘴里肯定还有没说出来的秘密。好不容易有机会知道这件事的真相，我不想就这么放过了。

    厉鬼从地上爬起来，漂浮在了房间内，空洞黑暗的双眼深深地望着我，看的出来，它对我的仇恨在慢慢累积。

    虽然它的魂体已经劣迹斑斑，不过厉鬼毕竟是厉鬼，凶狠和怨气不是一般的阴魂能比的。

    真正的战斗才刚刚开始，面对厉鬼，我的经验依然不是很丰富，每个厉鬼，特别是有道行的厉鬼，都会有不同的手段。

    我面前的这只厉鬼，既然能够做到穿越阳光，在大白天就进入酒店杀人，可见的确有不寻常之处，而且我观察它的魂体，已经破碎的几乎快要毁灭了，然而它依然保持着旺盛的战意。这种战意似乎是脱胎于它对我的怨恨。

    果然，一直漂浮在空中的厉鬼对着我缓缓挥出了手臂，我看见一道黑色的鬼气从我耳边划过，击碎了房间内的灯泡，原本就有些昏暗的房间，没了灯泡也就没有了照亮的机会。

    我闪身躲开了落下的玻璃碎片，然而，就在这么一抬头的时间，那只厉鬼却不见了

    就这么从我面前消失了，酒店的房间就这么大的地方，怎么可能说没有就没有了呢我靠着墙，不敢乱动，因为不知道这厉鬼倒地藏在了什么地方。

    镇魂符捏在手里，精神高度紧张，厉鬼可能从任何地方攻击过来。

    我要杀了你

    就在这时候，我竟然听见厉鬼的声音从我的背后传来，随后一只黑色的爪子从墙壁里伸了出来，一把抓住了我的脖子，将我扣在了墙壁上，爪子死死地掐住我的脖子。

    这家伙居然能够藏在墙壁里怪不得我去艾美家的时候没有发现它

    脖子被死死掐住，感觉呼吸越来越困难，这个厉鬼倒是力气不小，黑色的爪子甚至已经划破了我的皮肤，有鲜血流了下来，落在了我的衣领上。

    我心里明白，这样下去即便我不是因为呼吸困难而死就是被它的利爪刺死。

    死吧，杀了你，再杀了那个女人，我就能投胎了，哈哈，杀了你

    厉鬼的尖啸在我耳边响起，此时的我一咬牙用镇魂符反手一贴，正好扣在了它的脸上，金光大作，厉鬼惨叫一声，掐住我脖子的爪子还是松开了整个魂体缩回了墙壁中，我身子一软，就地一滚，逃离了墙壁的边缘。

    呼呼呼

    大口地呼吸了几声后。

    招魂者，我看你能奈我何我在这墙壁里，我看你怎么灭我

    厉鬼的身影四周的墙壁上时隐时现。为了防止它逃出去，我快步在四周的墙壁上，贴上了数张镇魂符，房间内一时间竟然被金色的光芒照的大亮。

    哼，你就算阻止我也没用，等我杀了你，这些灵符法力过去，外面那个女人还是要死，哈哈

    厉鬼的话说的没错。今天看来无论如何只能灭了它了。

    我眉头微微皱起，金刚佛像在赵云倾的手中，此时不在我身边。如果我打开了房门，很有可能让这厉鬼逃出去了。

    不开门就拿不到金刚佛像，要灭这厉鬼，只有一个法子了。

    我看着自己的手臂上，\木所化的鬼纹。

    上一次在艾美的房子里我发动鬼纹却没有效果，这一回如果再没有效果，那我的处境就危险了。

    \木啊，这一回可要争气点啊能不能灭了这厉鬼，就看你的了，一定要现身啊

    我喃喃地低声说道，抬起手臂，念动咒语，这一刻，鬼纹被启动了。

章节目录 158.黑木第一次出击

    <

    昏暗的房间里，鬼纹透出幽深的乌光。

    这一刻，我撤去了所有的镇魂符，放手一搏

    厉鬼的身影从墙壁后面出现，从空中直扑我而来，黑色的利爪抓向我的头部，它和我的距离一点点缩小，眼看就在咫尺之间。

    哼，真是白痴，竟然自己撤去了灵符，等死吧

    厉鬼得意洋洋地喊叫，利爪已经快要抓到我的头部了。

    就在这一刻，黑色的鬼气从我的手臂上爆发，鬼纹之中，黑色的鬼气瞬息间爆发，一个强悍的身影出现在了我的面前。

    魁梧的身材，可怕的眼神，霸道的压迫感。

    这一次，\木终于被我成功召唤站在了我的面前

    冲向我的厉鬼，身子还在半空之中，然而，一只巨大的黑色鬼手却凭空出现，一瞬间将厉鬼从空中按到了墙壁上

    哼，杂碎。

    \木冷冷地开口说道。

    这一刻，我只想说，\木简直是帅爆了到底是我降服的厉鬼啊

    居然有这么强大的厉鬼

    对面的厉鬼同样被\木的强悍吓了一跳，想要借助墙壁强行逃逸，然而在\木的面前，它没有一点机会。醉心章&amp;节小.f就在嘿~烟~格

    只看见\木缓缓伸出手，黑色的鬼手猛地按在了墙壁上。

    给我出来

    \木手臂往后一挥，黑色的鬼手竟然钻入了墙壁内，随后慢慢地从墙壁中把一个那只黑色的厉鬼捉了出来，黑色的厉鬼不断地字黑色鬼手中挣扎，然而，在\木的面前，它的挣扎显得非常徒劳。无论它怎么攻击身前的黑色鬼手，鬼手都没有任何反应，最后厉鬼被\木抓到了我的面前。

    哈哈，还想杀我

    我大笑起来，走到了厉鬼的面前，看了看它虚弱的样子。

    要问什么就快点，你的体力还不足以支撑我太久。

    \木依然是那副冷冷的模样，的确，经过它这么一提醒，我是感觉虽然召唤\木的时间还很短，然而，我已经开始感到有些晕眩。

    走到了厉鬼的面前，我冷冷地看了它一眼，问道：给你一个机会，只有一个机会，如果你回答好了，我可以考虑先将你封印起来，等你最后送你入轮回。不过这要看你的表现了，好了，现在告诉我，那个神秘人长什么样子

    我这个问题一问出来，对面的厉鬼明显一怔，不过很快就开口说道：高高瘦瘦的，因为他每次和另一个厉鬼打架的时候都是蒙着面的，所以看不清。不过，他戴着眼镜，金丝边的

    我一愣，金丝边的眼镜高高瘦瘦的，这怎么和李人杰的外形这么像呢

    你没骗我

    我瞪了它一眼。

    没有，没有。我的小命都在你的手里，怎么敢骗你，真的是长成这个样子的。你，你能送我入轮回吗

    厉鬼试探性地问了我一句。

    哼。

    我冷哼了一声，取出了一种空白的灵符，往它头上一贴，念动咒语后，它被收进了灵符之中，消失不见。

    我说\木啊，你上次怎么不听我的召唤呢

    我准备将\木收回去，顺口问道。上一次这家伙不出现，差点害的我死在艾美家。

    你召唤过我吗我以为这是你第一次召唤我。

    \木的回答让我也是一愣，上一次在艾美家我明明启动了鬼纹，然而鬼纹亮了几秒钟后又暗淡了下来，我还以为是黑木太强势不愿意搭理我。没想到今天一问，它竟然根本就没感觉到我的召唤

    将\木变回了鬼纹之后，我走到门前，将大门打开了，赵云倾看见我走出来后，立刻露出了笑容。

    你总算出来了，里面没事吧

    她笑呵呵的问道。

    然而，此时的我眼前已经开始模糊起来，艰难地说了一句：里面已经干净了

    随后我就感觉眼前一黑，身体一下子站不住，倒了下去。

    这一次昏迷持续了好几个小时，醒过来的时候我人已经在医院里了，正在输液，赵云倾坐在我身边，正在看杂志。

    嗯你醒了啊。

    她看见我醒了过来，立刻放下了手里的杂志，按响了我

    床边的电钮，护士和医生很快就走了过来，一番检查确定我没事后，他们才离开了。

    你怎么会晕倒啊当时吓死我们了。

    赵云倾疑惑地问道。

    我看了看自己的手臂，其实我心里明白，还是自己的身体不够强大，召唤\木作战的时间无法太长，之前\木和厉鬼战斗，甚至没有使出什么强悍的法术和招式，就是幻化出了一只鬼手，我竟然只能支撑几分钟时间。

    体力严重透支，甚至让我昏迷了过去。如果以后每一次都是这样的话，那我根本不会使用鬼纹。

    没事，可能累了吧。对了，艾美呢

    我不愿在赵云倾的面前表露出自己的无能，立刻转移了话题。

    你也不看看现在是什么时候了。都是晚上了，她执意要回家去，我拦也拦不住，不过真是奇怪啊，她什么都不记得了。还一个劲地问我，你是谁对了对了，她怎么会失忆的难道是脑子被厉鬼控制了吗

    赵云倾的问题还真是多啊。不知道是不是前一阵鬼王青火的事情太压抑了，事情过去后，她说话的时候经常连珠带炮的。

    我说大小姐，你的问题问的太多了。现在还不知道呢。

    我叹了口气，这个委托远比我想象的要复杂的多。先是清灵子死后变成了厉鬼，接着是出现在我面前被我降服的厉鬼，如今不仅艾美失忆了，李人杰似乎也成了那个真正想要害艾美的神秘人，而清灵子之魂似乎又变成正义的了。

    而且，\木无法在艾美的房子里被召唤，我感觉也非常可疑。

    即便是我一再地分析，不过到目前为止还是没什么头绪。

    我现在是不是要让艾姐姐住出来啊她在家里会不会有危险

    赵云倾的担心其实是多余的。

    不必，你想，如果真的有厉鬼要杀她的话，你的艾姐姐早就死了，这件事情太蹊跷，现在还看不真切。

    我一边说着一边躺回了病床上。

    那我们现在干嘛

    赵云倾不知道是不是兴奋过度了，都大半夜了居然还问我要干嘛。我白了她一眼后，将被子往头上一蒙喊道：睡觉。

    一夜无话，第二天一早，办理了出院手续后。我没有通知还在家里睡觉的赵云倾，而是一个人出发，去见一个本次委托里的关键人物。

    一个可能是神秘人，失忆了的男人。

    他告诉我是清灵子教会了两个老人施展邪术，但是厉鬼却告诉我，召唤它来的是这个男人。

    他就是艾美曾经的恋人，和我有过一面之缘的李人杰。

    到了李人杰公司的时候，前台小姐告诉我他正在开会，让我在贵宾休息室里等他。等前台小姐走了之后，我翘翘从贵宾休息室里溜了出来，走进了李人杰的公司里。如果李人杰真的是我们灵异圈里的人，那么在他的公司里肯定能看出端倪了。

    就好比，如果是我开一家公司，我能看见鬼，并且懂一点风水，我肯定会在公司里布置一些驱鬼辟邪，招财镇位的东西。

    然而，我在他的公司里转悠了一圈引来了不少人的注意，不过还是什么都没有找到。

    难道是那个厉鬼撒谎了不至于吧。

    我走回了贵宾休息室，没想到李人杰已经坐在里面等我了。

    我还以为是谁呢小朋友原来是你啊，我记得你是赵云倾小姐的朋友吧，怎么了找我有事吗

    李人杰的确很有风度，从穿着到谈吐都很有成熟男人的韵味。

    哦，不瞒你说，我其实艾美小姐请来驱鬼辟邪的阴阳代理人，也就是你们嘴里的江湖法师。艾美小姐告诉我，你曾经是她的恋人，后来突然就忘记了她是谁。所以我来问问，是不是真的有这么一回事

    我开口问道。

    又是这一套说辞哼，她和每个认识我的人，和每个认识她的人都这么说。说我曾经要和她结婚，但是最后离奇地忘记了她的存在。都是骗人的，她就是因为我终止了和她的合作，才会到处编排我，这个女人真是太可怕了。

    李人杰这么一说，我不由得皱起了眉头。

    难道事实不是这样的吗麻烦您和我说一下。

    我心里一直有些担心，这件事情似乎还在向更加复杂的方向发展。

章节目录 159.血眼教

    <

    大约是在三年前，我开始和艾美所在的公司有业务往来，那个时候和我接洽业务的就是艾美。一开始我们的业务做的还是不错的。她也是一个很聪明很能干的女 人，合作了一段时间后，我们开始经常一起吃个饭，谈谈业务什么的。只是，我没想到，她竟然在不知不觉间爱上了我。后来更是发疯一般的将我们吃饭的照片到处 给人看，还和别人说我是她男朋友。逼不得已之下，我只能终止了和她的合作，结果这么一来，她竟然和别人说了一个离奇的故事，说我们本来要结婚的，我还给她 买了房子之类的话，最后还说我中了什么邪术，还请了一个疯子一样的道士来给我看病，我一气之下，就彻底和她断了来往。

    李人杰的脸上透出深深的不满，说话的时候语气也是大大的抱怨。

    哦那怎么还会和她住在一幢楼里

    我反问了一句。

    哼这就是她厉害的地方，竟然和我买到了一栋楼里，还想缠着我。这女人真可怕昨天我也问了我父母，他们说就是听了那个疯道士的话，说这个方法能赶走艾美，他们才会在家里摆放那种东西。也给你添麻烦了，真是抱歉。

    李人杰果然不愧是海外留学的高材生啊这扯谎的能力居然比我还高还说艾小姐在缠着她，昨天我们在电梯里遇见的时候，我分明看见盯着艾美的人是他，而艾小姐却为了避免麻烦，一眼都没有看他。入W址：пge.com^看醉心张

    在我看来，这位李人杰先生，有很大的问题。

    哦，我还有个会，这里就不陪你了，如果还想坐一会儿的话，我让前台给你倒杯咖啡。

    李人杰看时间差不多就想开溜。不过他走的时候，我看见了他手上的戒指，那是一个银色的骷髅模样的小戒指，这骷髅的眼睛上还是两个红宝石。

    你的戒指倒是不错啊哪里买的呢

    我微微一笑，问道。

    哦，这个啊，是我夫人喜欢的款式，非要我戴。好了，会马上要开始了，我失陪了。

    他离开的时候，我分明感觉到从他手上的戒指里散发出了一股子邪气。就好似在越南的时候，我曾经遭遇过的那种古怪能量，非常邪性。

    一个从耶鲁大学毕业回国的高材生，一个公司里的二把手，居然会戴这种戒指简直就是笑话，这个李人杰看来问题很严重。

    等李人杰走后，我看了看时间，也快中午了，离开了他的公司后，我在路上给老高打了个电话。

    高伯伯，是我啊，有个事情想问问你。

    我对着电话说道。

    哦什么事情啊

    老高的知识面比较广，所以我选择问他而不是问师傅。当然还有一个原因是我怕被臭大叔嘲笑。

    高伯伯，在国外是不是有一些邪教组织也是有类似法力或者是招魂能力的呢这样的邪教有吗

    我这个问题问出去之后，对面的老高沉默了一会儿，似乎是在思考。

    的确是有这样的邪教。不过他们和我们中国的法术不同，是一种类似于崇拜魔鬼后从魔鬼的身上获得强大的力量。比较著名的是撒旦邪教，不过这样的教派很 少会进入中国。因为一方面我们中国灵异圈的水太深，特别是茅山和龙虎山以及通天会几个正道的大势力压制着，几十年前有一个颇为强势的邪教曾经一度想要深 入，派出的先遣人员甚至已经开始在中国的沿海地带开始传教，和从事一些恐怖活动。不过最后茅山上下来几个强悍的前辈高人，将这些邪教分子全部杀了，一个都 没留下。而且，当时我们中国的几大门派也联手申明，如果再有外国的邪教进入中国，来一个杀一个所以才缓缓杜绝了下来。这些邪教的确有一些会招魂甚至是锁 魂类的仪式，不过不是法术，施展之后需要长时间的控制。对了，你小子怎么想起来问这个了

    老高的解释很全面，我感觉我渐渐地理清了整件事情的来龙去脉了。

    对了，高伯伯，你知道什么邪教是以骷髅作为标致的吗

    我接着追问道。

    这个比较多，有没有具体点的特征

    老高

    这么一问，我立刻开口回答。

    是骷髅模样的小戒指，骷髅的两个眼睛是红色的，戒指是银色的。

    我这么一说，电话那头又是一阵沉默。

    有了这应该是美国东北部的一个中型邪教组织，不过历史还是比较长的，可以追溯到美国南北战时期这个教派叫做，血眼教，英文名字 是，，简称ber，据说信奉的是一种深藏在地狱里的血眼魔鬼。而且，血眼教喜欢在大学里找那些孤独，寂寞，心中充满怨念 的年轻大学生，因为他们相信，在这些孤独的年轻人身体里仇恨的灵魂，是血眼魔鬼最喜欢的食物。不过，因为美国政府的打压，他们最近几年的势头锐减，活动也 少了。小子，不知道你是不是真的遇见邪教之人了，如果真的遇见了，不要硬上，因为这种邪教绝不可能是一个人单独行动，很可能是一次邪教的秘密入侵事件。如 果发生了任何问题，一定要打电话给我或者给你师傅，不要莽撞。

    老高后面的忠告，我当场就自动忽略了。满脑子都是知道了谜底后的爽快

    挂了电话后，我回头看了看李人杰所在的办公楼，心中恨恨地说道：哼，还给小爷我装，看我不撕烂了你虚伪的面具。

    不过，现在的确不适合和李人杰摊牌。如果他真是一个什么血眼教的教徒的话，我还真不适合和他硬拼。需要找个帮手，而这个帮手，眼下最好的就是清灵子之魂

    打了个电话和赵云倾，叫她带着艾美到她家门口等我。我自己也同时出发，准备借着下午阳光正好，好好的会一会清灵子之魂。

    要是它心中还存有善念的话，希望它能够助我一臂之力。

    到了艾美家门口，等了十来分钟后，赵云倾拉着艾美回来了。艾美的记忆还是没恢复，看见我之后，依然是一脸的狐疑。

    你怎么又来了你们俩到底想干什么

    艾美显得有些不耐烦。

    我是来帮你的，请你打开门。昨天的事情你也看见了，如果不是我，你就被那头厉鬼害死了，现在只有我能救你。

    我做了个请的手势，艾美皱着眉头，想了半天，最后还是看在赵云倾的面子上，为我打开了大门。

    果然，因为少了一只厉鬼的缘故，这一次一走进房子，我感觉到似乎干净了一些。

    你们俩在门口等我，等一下无论听到什么动静，都不要进来。如果一个小时后我还没出来，你们就打电话报警，听到吗

    我说的很认真，赵云倾这小妮子这一次倒是没有多嘴，冲我点了点头。

    此时我将大门关上，随后，缓缓走到了客厅内，面对着楼梯口的镜子，没有说话，直接飞出了一张镇魂符。

    镇魂符在空中的时候就被我启动了，金色的光芒映照在镜子上。

    只是当金光消失后，镜子里依然没有任何反应。

    我冷冷一笑，说道：清灵子前辈，在下蒋天心的徒弟，今日找您有事相商，还请您现身一见。

    我对着镜子拱了拱手。

    这一刻，我感觉到房子里的鬼气一瞬间浓郁起来，随后我看见楼梯口的镜子里缓缓映出一个人影来一个穿着破败道服，耷拉着脑袋，面色惨白，嘴角溢血的厉鬼

    不过即便他的脸被干枯的长发遮住了，我还是一眼就认出了他就是清灵子

    蒋天心前辈的徒弟吗我应该警告过你，让你早点离开这里，为什么不听话

    清灵子之魂驾驭着镜子，竟然漂浮到了空中，凑近了我的脸。它看起来有些生气，不过既然它肯说话，就证明还有谈判的可能。

    只要不开打，一切都好说

    我脸上露出一丝微笑，再次对着清灵子之魂拱了拱手，说道：我想问，李人杰是不是就是想害艾美的人，他应该是血眼教的教徒吧。

    我此话一出，对面的清灵子之魂浑身一怔，颇为惊讶地看着我。

    哦你竟然都知道了吗不错，他的确是血眼教的教徒。而且，不止他，他如今的老婆也是血眼教的教徒，而且控制着李人杰，两个人狼狈为奸，在中国借着海归金领的名义，从事邪教活动，我发现的时候，他们已经瞄上了艾美小姐。

章节目录 160.阴间四大鬼差

    <

    既然发现了不对劲的地方，你为什么没有通报给大门派，如果在上海的话，你可以将此事反映给通天会的总部，会有相关的人员来接手的。

    我问出了自己心里的疑问。

    我 的确这么想过，不过已经来不及了，当我想要将此时通报的时候，却被李人杰抢了先。他以艾美小姐的生命为要挟，让我来到了艾美小姐的家。最后他们夫妻两人联 手将我杀死在了这里。只是，这群外国的邪教教徒做梦都想不到，我会化作厉鬼，为了保护艾美小姐，也为了报复李人杰，我驻留在了这座房子里。我不让艾美长时 间出门是为了怕她会被李人杰迫害。只要这个姑娘在我保护范围内，我的法术加上如今的魂体，还能和李人杰抗衡。不过，他为了要杀艾美，所以布置了一个邪术， 类似我们的锁魂法阵，将一个厉鬼拘役过来，让它迫害艾美。

    果然，清灵子是为了要保护艾美才留在了这座房子里，不过还是有一些地方我想不明白。

    既然你有法力，为什么不直接杀了那个被李人杰拘役来的厉鬼呢这不是一了百了吗而且，就算你变成了厉鬼，也应该有能力到通天会去禀告此事，为什么没这么做呢

    我奇怪地问道。

    成 为厉鬼后，我根本不可能再去找通天会的人，因为对于他们来说，厉鬼就是邪恶的东西，见到我根本不会听我的解释，肯定会封了我虽然我和通天三魔三位前辈还 算认识，但是他们三人总是神出鬼没的，我又不能长时间离开这房子。至于那个可恶的厉鬼，我本来是想出手灭了它的，不过因为遇到了一个麻烦，再加上之前李人 杰一直对我进行攻击，害的我迟迟没有下手，因此，你们来找艾美，甚至是要带她离开的时候，我不知道你的真实身份，认为你们是李人杰的同档。所以我留下了黑 色的卡片，想要吓走你们。没想到你们并不是邪教教徒，非但没有听我的话，反而真的将她带了出去。

    我一愣，原来黑色卡片是它写的啊

    遇到什么麻烦了

    我追问道。

    早 些年我曾经弄到过一卷残卷，上面记载了一种很神奇的秘法。用这种秘法可以消除人类一部分的记忆，不过必须是短时间的。第一次我将这种秘法运用在了李人杰的 身上，想让他忘记自己是邪教教徒的事情，结果我高估了自己的道行，法术虽然奏效了，不过却让他和他老婆忘记了艾美的事情。而且因为他身上有一种特殊的邪 气，如今他的记忆已经渐渐恢复过来了，只是他老婆还没恢复过来。我相信他彻底恢复记忆应该就在最近。第二次我使用这种法术，就是昨天用在了艾美的身上，将 你们和她昨天下午的见面记忆抹去了，这样她就能重新回到房子里来，也方便我保护她。结果因为两个法术的运用，我的法力值大大降低，无法遮蔽住自己厉鬼的气 息，就在前段日子，因为我法力的衰竭，阴差那边已经盯上我了。昨天我又施展了一次抹去记忆的法术，结果造成我法力大减，今晚，就会有阴差来拿我了。 诶

    这才是清灵子之魂如今遇到最大的问题

    一般来说厉鬼逃到人间之后，阴差很少会来追击。因为阴差到了人间之后法力也会受损，它们自己本身就是鬼魅之物，如果在人间受到了伤害，很可能陨落在人间。所以，大部分阴差是不会管在人间的厉鬼。

    而且，还有我们这些阴阳代理人和灵异圈的人在封鬼，上下分工很是明确。

    不过，并不是每个阴差都是明哲保身之辈，还有一些道行很强的阴差很喜欢到阳间追击厉鬼，如果我没猜错的话，清灵子之魂真是中了头彩，竟然真的遇到了这样一位阴差

    前辈，追击你的是谁

    我问道。

    我在阴间还是有一些朋友的，它们告诉我，这一次追击我的是阴差总司幽冥府，四大高级阴差之一的厉雷云。

    清灵子之魂说出此话之时，我分明能够看见这位前辈的眼中露出一丝丝恐惧。

    厉雷云，此人大有来头

    在说他之前先要说说厉雷云生前的师傅，便是通天会长老，通天三魔的核心，铁山。

    铁山从前是讲武堂出生的军人，年纪很小的时候就在军阀中混迹，如今已经一

    把年纪的他，不仅道行高深，而且因为是军人出身，上过真正的战场，是从死人堆里趴出来的。所以他的身上有很明显的杀伐之气，据说，他在进入灵异圈之前，死在他身上的人不下百条。

    不过，铁山却不是大奸大恶之辈，相反，他在圈子里的名望极高，几乎所有的小辈都会尊称他一声，铁公。

    铁公只收过两个弟子，第一个便是厉雷云，第二个是他几年前收的，年纪据说和我相仿。

    铁 公几乎将一身的本事都交给了厉雷云，所以在厉雷云生前是非常厉害的，不过，据说因为他封的鬼太多，手段太狠。所以阴差总司设了个圈套，将他的妻子害死，为 了报仇，厉雷云只身闯入阴间，打开杀戒，最后被阴差拿下。等铁公带人闯入阴间救人的时候，厉雷云已经身死。为此，通天三魔差点没将整个阴间给翻过来，最后 还是幽冥府之主出手，将他们打回去了。

    不过，世事无常，一身和厉鬼作对的厉雷云，后来却成了阴差，并且，如今已经是幽冥府四大鬼差之一，不过，如今的他，心冷如冰，面对一切厉鬼绝不留情。即便是很多阴司看见厉雷云，都会吓出一身冷汗。

    清灵子之魂被这样一个狠角色盯上了，只能说，它是真的倒了大霉

    别说我如今变成了厉鬼，就算是我生前对上厉雷云也根本不是对手，他可是铁公的高徒，据说，还学会了铁公的铁马入梦之术，那可是号称金系法术中数得上号的强大招式。诶

    清灵子这一声轻叹，我能听出来它的无奈。

    其实这位前辈真是够倒霉的，不仅因为要保护艾美而被李人杰迫害，如今死了，竟然还招来了这么厉害的一个鬼差。

    如果是今晚的话，我也许能够帮忙。

    我开口说道，这样的前辈，我还是想帮上一把。

    你，你愿意留下来帮我抵御厉雷云

    它这么一说，我心里顿时一虚其实我说的帮忙并不是帮他打架，而是可以帮他去通天会求救。不过被清灵子之魂这么一说，我顿时没了推诿的余地。

    这个，我还是下午先去一次通天会，看看能不能找到铁公，或者是我师傅，也许有把握对付厉雷云。

    我摆了摆手，说出了自己的意图。

    也好，诶，希望铁公能在上海吧。

    清灵子之魂又是一声轻叹，镜子缓缓飞回了楼梯口。静静地挂在了墙上，镜中的清灵子之魂也慢慢消失。

    事不宜迟，我第一时间打电话给师傅。

    电话响了，对面传来了师傅的声音。

    喂，小子，打我电话干嘛

    师傅懒洋洋地说道，一听声音我就知道，这个臭大叔肯定没睡醒呢

    师傅啊，大事不好了，我接了个委托，涉及到了清灵子之魂，这家伙为了保护委托人死了，现在化作了厉鬼，但是还是在保护委托人和邪教的教徒斗争，结果如今招惹了厉雷云，也就是幽冥府的四大鬼差之一的厉雷云。你看看能不能帮帮忙啊

    我在电话里急切地说道。

    什么玩意什么清灵子之魂什么邪教还有幽冥府还有厉雷云你说说清楚，别让我听的这么模糊。

    的确事情比较复杂，师傅听不懂也是正常的。

    诶，还是当面说，我来通天会，你告诉我，通天会总部在哪里

    我这么一问，师傅忽然沉默了。

    我 对着电话喊了半天，还以为电话坏了呢，过了好一会儿师傅在开口说道：通天会，你现在还不能来，绝对不能，还不是时候。你还不够强大。这件事情，我会告诉 铁公的，你不要担心，将你委托人的地址发到我手机上，好了，我还要忙。先挂了，顺便告诉你一句，黑蛋还没醒，不过已经开始露出上古狼妖的特征了。

    师傅没头没脑的说了一大堆后，挂了电话。

    我听的是云里雾里的，什么我不能去什么我还不够强大不过，我知道大叔肯定不会害我。既然他不让我去，肯定有原因。

    将地址发到了他手机上后，我打开艾美家的门，然而等待我的却不是赵云倾和艾美。

    而是露出一脸阴沉笑容的女人，李人杰的老婆而且，在她的手指上也戴着一个和李人杰一模一样的骷髅戒指。

章节目录 161.突如其来的威胁

    <

    没想到啊，你这个年纪不大的小子，竟然真的查出了什么。不过你做梦都没想到吧，我提前恢复了记忆。现在，这两个女人都在我的手上

    李人杰的妻子脸色阴沉地看着我。

    她手上握着尖刀，顶在了赵云倾和艾美的脖子上，只要两个人有任何异动，立刻就会下杀手而且，因为人质有两个的缘故，所以即便杀死一个也没事。

    你想怎么样

    我表情凝重，脸色一片冰冷，这种突发状况超出了我的意料。

    你们，你们怎么回事啊李太太你这是干什么

    被削去了记忆的艾美吃惊地看着李人杰妻子和我，他还没明白为什么自己的邻居会用尖刀威胁她。艾美此时浑身颤抖，眼神里一片惊慌，这种生死危机不是她这样的平凡人能够承受的。

    相比之下，从小被很多厉鬼纠缠着的赵云倾就要镇定很多了，特别是经历了鬼王青火的事件之后，这个小妮子面对危险的时候也能保持基本的镇定。

    因为她明白，遇到危险的时候，越是慌张就越是容易受伤。

    哈哈，你居然不记得了有意思，难道也是你房子里那个道士之魂干的

    李人杰妻子手中的刀缓缓划过艾美的脖子，刀锋上一片寒光闪烁，吓的艾美不敢多说话。

    把刀放下，我还能放过你，如果你伤害她们中间的任何一个，我保证你走不出这栋房子。

    这一刻，李人杰妻子缓缓抬头，看见在她的背后已经布满了密密麻麻的暴天符匕首，至少有上百把，所有的焦点都对准了她的脑袋，只要我一声令下，可以在两秒钟内将李人杰的妻子射成筛子。

    哈哈，威胁我没用的如果你敢动我，我肯定会让她们中的一个陪着我一起下地狱去见伟大的魔神大人。哈哈

    这种从外国回来的邪教教徒真是非常难沟通，脑子就和浆糊一样，根本没办法沟通。

    我知道你是中国灵异圈的人，而且如果我没猜错你已经和里面那个道士之魂联合起来，准备对付我们了吧现在，我给你一个机会，进去封了那个道士之魂，只要它被封印了，我立刻就放了这两个女人，如何

    其实听到李人杰妻子的这个要求我一点都不惊讶，因为清灵子之魂和我一旦联手，我在明处，它在暗处，面对李人杰的时候，这个邪教的教徒根本没有翻身的机会。

    哼，我可以答应你。

    我冷冷一笑后说道。

    我如此爽快地答应了下来，却是让李人杰妻子一愣。

    不过，我答应了不代表它会答应。

    我伸手一指李人杰妻子的背后，这一刻，她猛然转头，却看见一个昏暗的身影出现在她的背后，她大吃一惊，手中的匕首竟然直刺艾美的喉咙，这是因为李人杰妻子之前精神高度紧张的缘故，一旦受到了惊吓，条件反射做出了伤人的动作。

    木，别让她伤人r;

    我一声饱爆喝，同时天空中一把暴天符匕首猛然落下，准确地刺中了李人杰妻子的手。而她背后的黑影正是我偷偷放出来的木p>

    李人杰妻子的手被刺伤之后，大团大团的血液从伤口处流出来，她低声惨叫一声，一只黑色的鬼手已经抓住了她的脖子，将她往后一扯，随后甩到了走廊的另一头

    这一次危机，可以说是突发状况，如果不是我在医院里休息过，恢复了体力能够再次召唤木，或许，今天赵云倾和艾美会有一个真的送命p>

    李人杰的妻子靠在墙壁，坐在地上，被木黑色的鬼手用力一甩，她的头部和整个背部都撞倒了墙，按理来说是应该非l鄣摹p>

    没事吧

    我走过去问艾美和赵云倾。

    没事，不过，这是怎么回事为什么李太太要袭击我天啊，发生了什么情况难道是她想要抢劫我吗我们要不要报警吓死我了

    艾美是真的被吓到了，刚刚如果不是我的暴天符匕首刺中了李人杰妻子的手臂，阻止了她伤人的动作，艾美的脖子上现在已经已经被插上一把尖刀了

    云倾，带着艾小姐回房间去，不许出来

    。

    我对着也有些惊魂未定的赵云倾严肃地说道，她对着我点了点头，眼睛里虽然还有些惊慌，不过依然扶起了艾美，两个人走进了艾美家，将大门给关上了。

    此时，走廊里一个人都没有了。木也已经被我收了回来，我缓步走到李人杰妻子的面前，看着这个被撞的晕头转向的女人，慢慢蹲了下来，眼x笔幼潘p>

    告诉我你的名字，还有你到底和李人杰是什么关系真的是夫妻吗

    我的语气里一片冰冷，对于这一对夫妻，我恨不得将他们直接扔进阴间去。

    哼，我什么都不会告诉你的，你什么都不会知道的。今天算她们两个走运，你也不可能保护她们一辈子，而且我还知道，那个道士的鬼魂好像惹了什么厉害的家伙，等它也不在了。我看你们谁还能保护那个女人，她将会是我们献给我们伟大的魔神大人的礼物，哈哈

    看着李人杰妻子一脸狂热的模样，我叹了口气，微微摇摇头。

    其实，我还小，脾气也好，有时候遇到恶人我也是能放过就放过，不怎么为难。不过，你们这对夫妻，真是惹到我了。不见棺材不掉泪是吗

    这一刻，我从腰包里将昨晚收服之后，还来不及卖掉的那张封印了厉鬼的灵符，随后将这灵符贴在了李人杰老婆的额头上

    这一贴，李人杰老整个脸一下子就沉了下来，也开始不说话，非常安静的模样。

    厉鬼，亡魂，怨气冲天，逆转阴阳，重现人间

    我念动的咒语和所作的法术叫做还魂之法，其实是类似于巫婆子的做法。可以在短时间内将已经封印的厉鬼通过灵符打入指定之人的身体内，厉鬼进入指定之人身体的时间差不多是30秒左右，这30秒内，这个人会直面厉鬼，受到怨气的影响，面对最深沉的恐怖

    一般来说，还魂之法是用在死人身上的，也属于是一个骗钱的花招，并不难，很多江湖术士或者是道行微薄之人会用这招造成诈尸的假象，方便骗取无知百姓的钱。

    不过行业里一直规定这招不能对活人使用，因为会产生非常巨大的恐怖效应，甚至可能让人发疯发狂，最严重的时候甚至可能将人给活活吓死

    不过我对于这样的规定一直是置若罔闻，而且这对夫妻不仅害人，还加入了什么狗屁的外国邪教，我实在是看他们太不爽了。

    不，不，离我远点，求你了

    别过来，别过来，是我丈夫锁住你的，不是我

    啊，救命救命啊，谁来救救我魔神大人救救我啊，我不想死，你离我远一点，别过来啊

    李人杰的妻子一直不断地惨叫和大喊，浑身颤抖个不停，脸上大汗淋漓，双手在身前乱挥，看的出来她被吓的不轻

    很快30秒时间到了，我将灵符扯了下来，伸手拍了拍李人杰妻子的脸，想要将她唤醒。然而无论我怎么叫她，都没有反应。

    怎么回事不会被我吓死了吧

    我心里不禁有些担心，伸手探了探她的脉搏和呼吸。然而，一切都是正常的，看起来不是被吓死了，而是晕了过去。

    我晕，还加入邪教，就这胆量哼。

    我正准备打电话报警，毕竟不能就这么放着她不管，到时候让李大山派人过来先将她给拘留几天，并且让艾美和赵云倾做个证，指控李人杰是幕后指使者，先将李人杰也给拘留几天，免得今晚对付厉雷云的时候，他们这对夫妻再过来捣乱。

    然而，就在这时候，我却看见李人杰的妻子缓缓从地上爬了起来。

    嗯醒了吗醒了就快点老实交代

    我收起了电话，不耐烦地说道。

    然而，这时候我却看见她手上那枚骷髅戒指上散发出了微弱的红色光芒，一瞬间，我感觉到有令我恶心的邪气逼近我。

    我连续后退了两步，吃惊地看着面前的李人杰妻子。

    真是不错的感知力啊，东方的招魂者

    我听见一个沙哑低沉，令人浑身不自在的声音从李人杰妻子的嘴里传出来。

    此时此刻，她慢慢抬起头，我竟然看见她的眼睛里同样散发出红色的光芒，眼神里带着嗜血和疯狂

章节目录 162.与魔鬼交易

    <

    灵异圈里对于中国的厉鬼和国外的恶鬼的来历和区别，有过非常很长时间的争论和研究。因为是不同神话体系和地域分支下的存在，所以在比较的时候很困难。

    最后争论了很久也没有得出什么好的结果，不过得出了几个结论。

    第 一，中国的厉鬼是因为怨气太强而成，并且越是存在的时间长就越是厉害。但是国外果味的恶鬼和魔鬼，则不同，它们大部分都不是生物所化，而是一种类似于怨念 的集合体。第二，中国存在投胎轮回的说法和手段，不过国外不存在。第三，中国在人间有很强大的灵异圈，无论是茅山，龙虎山之流都是千年传承的大派，保护着 人间的安宁。但是西方则不同，所谓的驱魔师或者是传教士都依靠信仰而不是自己的法力。

    当然，这些都是片面的谈论，不过唯一可以肯定的是，很少有西方的魔鬼敢进入东方。

    不过很少并不是代表没有，我面前的李人杰妻子，估计就是被什么东西给控制了。

    何妨妖孽

    我飞出一张镇魂符，然而镇魂符上的金色光芒照在李人杰妻子身上的时候却没有任何反应。镇魂符对控制李人杰妻子的脏东西并不起作用。

    哦这就是你们东方人使用的所谓灵符吗挺好看的，不过好像没什么用。

    李人杰妻子开口嘲讽道，她甚至伸出手，将手臂放在了金光之中。一般来说中国的厉鬼附身在人类身上后，一样会被镇魂符内的辟邪之力打伤。

    然而，这个不知道来历的脏东西却好似浑然不怕镇魂符内的金光，甚至脸上还带着笑容。

    你到底是什么东西

    我厉声问道。

    这是我第一次附身在中国人的身上，我有很多名字，我活了好几个时代，每个时代人们都会叫我不同的称呼。不过我知道，在中国你们叫我血眼魔鬼，那我就叫血眼好了。名字不过是一个代号而已。

    血眼魔鬼它的话让我大吃一惊

    难道我面前站着的就是血眼教信仰的那个西方的魔鬼它怎么可能到中国来难道阴间也有中西友好互访不成

    哦你在惊讶为什么我会出现在这个女人的身上是吗这不是很正常的事情吗她是我的信徒，将身体，心灵，灵魂都奉献给了我。所有的信徒都是我在人间的一个载体，我可以通过他们去世界上所有的地方。不过来中国还是第一次，毕竟你们中国太危险了。

    血眼竟然说中国太危险了，而且，它似乎能看穿我心里的想法。这是一件非常恐怖的事情，如果我的所思所想都能被它知道，那即便我想封它，也没有机会。

    哈哈，你还想封印我吗梵蒂冈的那群秃头都追了我几百年了也没能拿我怎么样，难道你以为你能对付我吗

    血眼又一次看穿了我的想法，这让我感到恐慌。

    那你出现是为了什么

    我不敢在脑海中思考任何问题，直截了当地问道。

    哦，其实我是来和你做个交易的

    血眼的话让我一愣。都说西方的魔鬼喜欢和人做交易，当然吃亏的肯定是人类，不是出卖了灵魂就是失去了孩子之类的恶事。

    什么交易

    我皱着眉头警惕地问道。

    哈 哈，你不用担心，我不会要你的灵魂也不会要你未来的孩子。我只是要这两个中国的信徒平安活着。他们是我在美国收的两个信徒，回到中国后，我无法管束他们， 这件事情已经引起了你们中国几个厉害的老家伙注意。特别是一个叫司马天的男人，500多岁的年龄，他表面的实力甚至超过了教廷圣骑士团所有头领的总和，已 经在往上海赶回来的路上，我不想和他发生战斗，所以，我想和你做个交易。很简单，我让这两个人明天就坐飞机回美国去，并且停止对艾美小姐的追杀，终身不会 再回中国。而你要付出的很简单，不要让那个叫司马天的老家伙跨国来追杀我，否则一边是教廷的人，一边是你们东方的顶级修士，会很麻烦的。如何我的交易不 亏吧

    血眼竟然是因为害怕司马天而过来讲和的这

    让我又是一惊，而且还有点骄傲。都说西方的魔鬼邪恶无比，是不会被摧毁，无法毁灭的恐怖存在。

    可是我眼前的这只竟然害怕我们中国的老前辈，这要是说出去，绝对是能让国人骄傲的好事啊

    好了好了，你不用开心了。我并不是地狱深处最强大的魔鬼，当然，那个盯上我的叫做司马天的男人也确实强的有点过分了。那么，小家伙，你是否同意呢

    血眼在等待我的答案。

    你们魔鬼的约定能信吗

    我冷冷一笑，问道。

    当然，我以我的本名起誓，如果我违背了刚刚的约定，那就送我进天堂。那么，如何

    李人杰妻子此时血红色的双眼深深地望着我。

    可以，我会阻止司马天对你的追杀，不过如果你违背了约定，我会跨国大海，亲手封印你。

    我一边说着一边转身离开了。和这个能够看破别人内心的魔鬼对话，我感觉自己就像是被扒光了一般，非常的不舒服。

    就在我准备敲响艾美家门的时候，却听见李人杰妻子沉重的脚步声，以及血眼魔鬼的声音。

    小家伙，给你一句忠告。如果将来有一天，当整个东方都容不下你的时候，你可以来西方。至少，在西方不是人类却生活在人群中的家伙还是有很多的。

    血眼这句话我并不明白，它说完之后，就控制着李人杰妻子的身体走上了楼。

    走进了艾美家，赵云倾很快就围了上来。

    怎么样了要不要报警

    艾美急迫地问道。

    不用，她只是一时比较激动，没关系的。已经被我劝回去了，而且明天她和李人杰就回到美国去，再也不回来了。

    不知道为什么，当我说李人杰再也不回来的一刻，我分明从艾美的眼中看见了一丝落寞。

    女人就是这样的动物，理性和感性并存着。

    选择生活的时候，无比理性，面对爱情的时候，却无比感性。

    好了，今晚你们也不能留在这里，艾小姐你和云倾今晚住到我家去。今晚这里会发生大事情，你们留在这里会有危险的。

    我说完之后，掏出手机给师傅打了个电话，将血眼魔鬼的事情说了一遍之后，还追问了一声，是不是今晚铁公能到，如果不能到的话，谁会来支援

    然而，师傅给我的答案依然很模糊。

    其实我知道，在灵异圈里，没有人愿意去帮助一头厉鬼，这是一个无比冷血和无情的世界。从很早之前师傅就对我说过，灵异圈里只有自私和冷漠。

    艾美和赵云倾走后，楼梯上的镜子缓缓飘了下来，清灵子之魂出现在镜子中。

    那个魔鬼的话，你信吗西方的魔鬼都是满口谎言的家伙。

    清灵子之魂一出现立刻就开口问道。

    为什么不信再说了，如果它真的要耍猫腻的话，也不用我们去操心，自然有人来收拾它，一头魔鬼而已，它跨越一片大洋来控制自己的教徒，自己本身肯定非常虚弱。加上是司马天亲自追杀，它要是真失约的话，肯定逃不了。

    我一番解释，说出了我心中的想法。

    恩，也是。对了，通天会今晚会派人来支援吗铁公会来吗其实，艾美如果真的没事了，我被收走也没关系。只是毕竟我希望等到明天，至少看见李人杰夫妇离开中国才安心。所以，至少需要拖延一天

    这才是清灵子之魂真心关心的事情，今夜四大阴差之一的厉雷云回来收走它的阴魂。

    这一刻，我没有直接回答清灵子的话，而是看了看它已经很虚弱的魂体，又看了看我空着的左臂，一咬牙问道：前辈，今晚很可能没人来支援。面对厉雷云我们没有任何胜算，但是，有一个方法或许可以帮你。

    清灵子之魂一惊，大声问道：什么方法

    这一刻，我举起了自己的左臂，说道：你成为我新的鬼纹。我拥有鬼纹之术，之前曾经拥有过四个冤魂，不过在之前的委托中逼不得已牺牲了，如今还有三个空缺，你如果愿意成为我新的鬼纹，今晚，我们逃过去的几率会大很多

章节目录 163.孙叶神父

    <

    你让我成为你的鬼纹

    清灵子之魂听到我的提议后，也是一愣，吃惊地看着我。

    是的，你现在非常虚弱，如果成为我的鬼纹后可以好好的休息。当然，如果厉雷云还是选择追来人间，那他需要先面对我。鬼差在阳间办事是绝对不能对活人动手的，如果他违反了这个规则的话，会受到整个灵异圈的讨伐。所以，有我保护，你至少能度过今夜。

    这是我的提议，当然这一次，我并没有乘人之危的意思。不像上一次，我的确是借着木被打败，巧舌如簧地骗了它u庖换兀我是真心实意想要帮清灵子之魂p>

    毕竟如今这么古道热肠，即便死后还在保护委托人的前辈不多了，光是这份正义，就值得我相帮。

    清灵子之魂没有直接回答我，镜子中的它默默地低着头，似乎是在思考。

    因为，一旦成为的鬼纹，等于是成了我的奴仆，而且生死不由它自己，如果我死了，它也会跟着死。如果我想要它死，也不过是发动一次血纹的事儿。

    成为我的鬼纹，就等于是走上了一条不能回头的路。

    小友，我想问你一个问题，这也是当年我学道的时候，我的师傅问过我的。

    清灵子抬起了头，很认真地看着我，甚至称呼我为小友。

    前辈，您请问。

    看见对方这么认真的态度，我自然也严肃了起来。

    当 年我的师傅问我，如果我学会了道术，拥有了老百姓无法揣测的能力后，会选择怎样的一条路。如今，我也想问问你，你还年轻，又师出名门，将来你的前途可谓一 帆风顺。那么当你拥有了强大的力量后，你会选择怎样的一条路呢请你不要骗我，也不要说一些冠冕堂皇的话，我在灵异圈里摸爬滚打很多年，见到太多虚伪的 人，听过太多虚伪的话，你等下说出来的话，是真是假，我一听便知。那么，请你回答我吧。

    清灵子说完后，双眼凝视着我。

    这个问题，的确很难回答。因为每个人都不知道自己将来的路，面对金钱，面对绝对的力量，面对滔天的权势，会变成什么样，谁都说不清。

    然而，这一次，我却没有丝毫等待，直接开口说道：我不知道，至少我不会当个坏人，不然我师傅会废了我的。

    我这么简单的回答倒是让清灵子之魂一愣，随后它竟然哈哈大笑起来。

    有趣有趣，哈哈，真是有趣啊。的确，按照蒋天心的脾气，你要是做了什么伤天害理的事情，肯定会清理门户的。那么，从今以后，希望我的力量能帮到你。我会成为你的第二个鬼纹

    清灵子之魂终于答应了

    这位前辈虽然不如木这么强大，但是如果它成为我的鬼纹，却有一个非4蟮暮么Γ潜闶敲植沽宋叶缘朗跽庖豢榈目杖薄p>

    清灵子之魂此时缓缓飘出镜子，悬浮在空中，身体慢慢化作最简单的黑色丝线，一点点汇聚在我的左手手臂上。

    我原本光洁的手臂，这一刻一点点多出了黑色的纹路，当所有的黑色丝线缠绕在我左手手臂上后，我最新的鬼纹，在这一刻成形

    哈哈，真是太好了第二个鬼纹，哈哈。

    我心里大悦，开心的哈哈大笑起来。

    就在这时候，口袋里的手机响了，打开一看竟然是一个陌生的电话。按下接听键后，电话里居然传来了李人杰的声音。

    喂，找我干嘛

    对于李人杰我一点好印象都没有，语气里自然也露出了不善。

    哼，小子，你别以为这一次我被迫离开中国就永远不会回来了。中国有句老话，三十年河东三十年河西。将来的事情谁都说不好，也许哪一天，我就会杀回来。到时候，我一定好好的回报你。

    李人杰这小子竟然特地打电话来威胁我

    哼，那我等着你回来。

    我正要挂断电话，却被李人杰下一秒说的话给怔住了。

    你以为我离开了，艾美就安全了吗你知道为什么我会想要杀死她吗我告诉你，这一切都是血眼魔神的指令，是它通过我的戒指看见了艾美，想要吞食她的灵魂。我明天就会离开，而血眼魔神要杀艾美并不困难。你今晚，最好保护好她，不然，你如今的努力可就全白费了，哈哈

    哈

    李人杰的话，我不知道真假。但是咋听上去确实有些道理，所谓不怕一万就怕万一。如果真按照李人杰的说法，那面对这样一个来去无影，而且还不归中国阴曹地府管的西方魔鬼，还真是非常头痛的事情。

    事不宜迟，我立刻离开了艾美的家，叫了个出租车，赶回了家。

    一进家门，就看见正坐在沙发上的赵云倾和艾美。艾美现在总算是恢复了过来，正在看电视。我没和她们搭话，而是立刻着手再次强化房子周围的防御阵法。

    端木森，你干嘛呢快过来，和我们讲讲你师傅的传奇故事。我们闷死了

    赵云倾不满地对我说道。

    我没空理你，自己看电视。

    我一边说着，一边将房子周围所有有破损的灵符全部换掉，并且重新描绘了阵法和灵纹。

    我可是亲眼目睹过血眼魔鬼对付阵纹的时候的样子，如果李人杰的话是真的，血眼真的会在今晚趁着司马天回到上海之前抢先下手吞掉艾美的灵魂，那这个魔鬼不仅打破了我们之间的约定，而且还会面对我的跨国追杀。

    但是，这是最坏的打算，我一定要保护好艾美。

    强化了房子四周的防御阵纹后，我依然不放心，毕竟我对西方的这些魔鬼没有任何研究，对敌的时候也没有什么经验。

    这时候就需要一位专业的人士给我一些指导。

    在上海，有一座叫做圣尼古拉斯的教堂，并不大，是东正教下属，在这座教堂里能够找到一位很有知识，而且真正和魔鬼打过教导的神父。

    虽然平时没什么交集，不过我知道他的存在。于是强化完家里的阵纹后，我立刻出门，赶往圣尼古拉斯教堂。

    因为并不是礼拜天，祷告，做礼拜的人不多，我在教堂后面的办公室里，见到了我要找的这位神父。

    他姓孙，名叶，曾经在北京上过神学院，毕业后更是为了成为神父的理想，而远赴欧洲深造，传闻中，他曾经因为成绩优秀和颇具神性，而被邀请进入过教皇的私人藏书室，在里面看见过很多已经绝版，或者是讲述神魔故事的书籍。

    并且，我们圈子里盛传，这位孙叶神父，应该是真的读过撒旦圣经的人

    在我们平时的生活里，看见的圣经是基督教的上帝使者记录下来的，但是在地狱里也有一本圣经，是魔鬼所写

    我们见到的圣经里，最后上帝会重新掌握世界，进行末日审判，世界将会得到净化。然而在撒旦圣经中，最后魔鬼会获得世界，整个人间会变成恐怖的第二个地狱

    当然，对我一个学道的人来说，这种西方神学平时根本不用接触。不过今日，没有办法，我只能上门请教老师。

    当我敲响孙叶的房门时，很快就有人帮我打开了。

    接着，我看见一个光头，满脸大胡子，带着眼镜的老者站在了我的面前，他穿着黑色的神父装，脖子上戴着一个十字架，冲我微笑。

    您好，您是孙叶神父吧，我是

    我还没说完，他就对我做了一个请的手势。

    血眼魔鬼来了上海，你应该是端木森，蒋天心的徒弟，我一直在等你来找我，请进吧，小朋友。

    这一刻，我有些诧异，难道他还真会未卜先知吗

    等坐下来之后，我还是说明了来意。

    孙叶神父，这一次我和血眼魔鬼达成约定，不过我怕它违约，所以来请教一下，怎么样防范这种魔鬼

    我开门见山地问道，因为我看了看外面的天空，已经渐渐地昏暗了下来，太阳马上要下山了。

    哦，我在美国的朋友打过电话给我，说血眼教派的两个中国教徒回来了，让我小心。不久之后，我就知道在中国灵异圈里的清灵子出事了，我猜到可能有危险。再之后，我听说你接手了这个委托，所以就一直在等你来找我。

    孙叶的话让我有些奇怪，就散他是神父，和我们学道的没交集，也不可能明知道有问题也不告诉我吧。

    您知道血眼魔鬼来了上海，为什么不告诉我们呢

    我疑惑地问道，语气里有些愤怒。

    因为，现在的我，无法离开这座教堂。

    他说完之后，缓缓伸出手，我竟然看见，在他的手心里，有一个血红色的印记，竟然是个骷髅的图案

章节目录 164.求助神父

    <

    孙神父，你手上这个印记怎么弄的难道血眼魔鬼来找过你

    我一看这个图案，再感觉到上面依然存在的邪气就知道，这绝对是血眼魔鬼的杰作。

    可 以说是，也可以说不是。因为魔鬼是无法进入教堂的，不过它的两个信徒可以，在两个信徒登陆上海的时候，就来找过我，并且留下了这个印记，只要我走出了教 堂，我的一举一动都会受到血眼魔鬼的监视。并且，如果我主动找东方的道士或者是求助于别的神父，就会遭到毁灭性的报复。这种报复不是针对我自己，而是针对 上海的平民百姓。

    孙叶神父收回了手，冲着我淡淡的一笑。

    这一刻，我非但没有责怪他，反而很佩服这位神父。背负了这么重的压力，身为一个神职人员却要为魔鬼保守秘密，这简直就是一种煎熬。

    不过，既然你来了，那我自然会提供一切我能提供的方法来帮助你。简单地来说，要对付一个魔鬼，有三种方法。

    孙神父从书架上拿出了一本黑色的书本，摊在了我的面前。上面尽是英文，而且还有很多鬼脸的模样，和一些看起来挺奇怪的阵纹。

    这是什么东西

    我疑惑地问道。

    这 是一本关于西方魔鬼的书籍，你看不懂英文的话，我为你大致讲一下。要对付魔鬼，第一种方法是知道它的真名。对于西方的神魔来说，真名是必须隐藏起来的，因 为一旦知道了真名，就能够通过真名来进行施法或者是驱邪。不过可惜，血眼魔鬼的真名到目前为止还不知道，过去得到的情报都是假的。第二种方法，便是通过圣 器来进行驱邪仪式比如圣保罗大教堂的十字架，或者是约柜之类的圣物，具有天堂的气息和神力，能够带给西方魔鬼毁灭性的的打击，那就是净化它们的罪恶，将 它们传送入天国，进行救赎。你试想一下，如果一个魔鬼进了天堂，那会是怎样的一番景象呢不过这一条也不可行，因为很抱歉的是，在上海，没有这么强大的圣 物，而你们东方的一些辟邪方法对于西方的魔鬼来说，是不奏效的。

    孙叶神父的话让我想起了，我的镇魂符对血眼魔鬼无效的场景，当时我还很纳闷，为什么它不怕镇魂符上的金光。

    既然前两条都没用，那第三条呢

    我急迫地问道。

    第三条便是利用邪器，也就是利用一些本身就是魔鬼或者是妖魔使用的法器，这种法器如果足够强大，就能够将血眼魔鬼的力量粉碎，甚至将它的魂魄吸走。

    孙叶神父说的这第三个方法，在我听来也是没办法实现的中国没有西方的圣器，肯定也没有西方的邪器，合着说的三条一条都没用。

    我不由得灰心，叹了口气。

    你是不是觉得，这三种方法都不能行呢

    孙叶神父笑眯眯地说道。

    是的，还有别的方法吗在上海能实现的不一定要消灭血眼魔鬼，拖住它就行了因为我们东方的一位很厉害的前辈正在往上海赶，只要他到了，血眼魔鬼肯定不是他的对手。

    听到我这么说，孙叶神父却摇了摇头。

    果然没有吗可惜了，看来今晚很危险啊，如果血眼魔鬼真来了，不知道能不能挡住，还是要向师傅求助啊

    我正想告辞，却被孙叶神父拦住了。

    我摇头不是说没有方法了，而是告诉你，我刚刚说的第三种方法里有一条可行。

    他这么一说，我的双眼内顿时露出了一片精芒

    第三条，邪器在上海能够办到。

    孙叶神父竟然说在上海能找到邪器我在上海的灵异圈也混迹了好几年了，怎么从来没听说过上海还有西方神话里的邪器呢

    邪器并不一定指西方神话里的东西，在你们东方也有，而且你很熟悉，那就是你们阴间鬼差手上的鬼叉

    孙叶神父此话一出，我顿时吃了一惊，怔怔地看着他。

    很 吃惊吗我当初研究的时候也很吃惊，有一次，我们教会的一位老园丁因为生病死了，当天晚上，我看见了一个马面模样的怪物来收魂。我知道，它应该就是中国阴 间的马面阴司，那一次我看见了它腰间别着的鬼叉，立刻就感觉到了鬼叉上不一样的力量。后来经过翻阅资料和研究，我居然

    发现，阴间的鬼叉和西方神话里的邪器 其实是一样的东西都是能够破坏灵魂，吸收魂体的邪恶之物。所以，对付血眼魔鬼，如果拥有一把鬼叉，那第三条就能成

    孙叶神父的话让我看见了希望，可是，同样困难巨大

    阴间阴司每人都会配备一把鬼叉，这是类似于如今警察的警棍一样，是防身用的。越是高级的鬼差它的鬼叉就越是力量巨大。但是，因为鬼叉是类似法器的东西，丢失了也能找回来，所以，阴司是人手一把，而且如果有阴司被灭杀了，鬼叉也会自己碎裂消失。

    所以，鬼叉这玩意儿，连买都买不到，除非我去控制一个阴司，不然根本不可能弄到鬼叉。因此，孙叶神父的话虽然给我带来了希望，不过实际上根本不可能完成。

    孙叶神父，没有别的方法了吗

    我还想着是不是有别的希望。

    没有了。

    这一次他的摇头，的确是没有的意思。

    告别了孙叶神父后，我心事重重地回到了家里，到家的时候已经是晚上7点了。赵云倾一看见我，立刻站起来喊肚子饿。

    我都说了，不要烧了，出去吃，可是云倾不愿意，说你烧菜很棒，一定要等你回来下厨。那只能给你添麻烦了。云倾也将最近发生的事情告诉了我，真是给你添麻烦了，等这些怪事情了结后，我一定请你们好好吃饭，也会有重礼相送的。

    望着艾美愧疚的表情，我实在是不忍心告诉她，今晚可能会有一个西方的厉害魔鬼来取她的灵魂，而且，我根本没有任何防御的经验，甚至连怎么打败它都不知道。

    我尴尬地对着艾美笑了笑，取来围裙，走进了厨房间。

    一个多小时后，我们围在桌子上吃饭。

    因为我心事太重，所以两个女人说什么话我一句都没听见，这时候，赵云倾拍了拍我的肩膀说道：现在的西游记都被拍烂了，怎么不拍点新片子，没意思。还改生死簿，对了，端木森，生死簿在阴间哪里的啊

    我没怎么想顺口回答道：十殿阎罗旁的总判官各有一本。

    赵云倾点点头继续说道：那鬼差厉害吗

    我还是没细想，直接回答道：一般的不厉害，阴司总府下属的四大鬼差倒是很厉害，特别是厉雷云

    当说出厉雷云三个字的时候，我浑身一震

    厉雷云，厉雷云，对，对，厉雷云，四大鬼差，它们手上的鬼叉一定很厉害它今晚要来，哈哈，有了，有办法了

    我开心的大笑起来，连饭都不吃，一个劲地念叨起来，两个女人还以为我发神经了，惊讶地看着我。

    你发烧了吗

    艾美关心地问道。

    不，我没有发烧，我只是找到了怎么对付一个厉害的魔鬼的方法哈哈

    我大笑起来，心里终于有了计划

    因为之前收服了清灵子之魂的缘故，所以我并没有将厉雷云的事情放在心上。因为，如果厉雷云真的找上了我，也不会再对清灵子之魂出手。有我这个活人挡着，碍于阴间的规则，它是不能对我动手的，最后的结果肯定是厉雷云悻悻而去。

    我之前一直没放在心上的事情，现在却给了我转机的机会厉雷云是阴司总府，幽冥府中的四大鬼差之一，手上的鬼叉即是邪器，而且肯定是经过千锤百炼，我相信，它的鬼叉一定能够克制甚至消灭血眼魔鬼

    今晚，我要以鬼打鬼，让血眼魔鬼尝一尝中国最强大鬼差的厉害

    吃过晚饭后，我让赵云倾陪着艾美躲在师傅的房间里，关上了门。我一个人开着电视机，坐在客厅里。

    约莫到了23点多的时候，我面前的电视机忽然间就花屏了接着电视机自己关闭了，随后，整个房间里的灯光都暗了下来。

    我对着房间里的女人喊道：别出声，也别出来

    就在这时候，我看见从门外滴溜溜地滚进来一个黑色的圆形物体。我走进过去捡起来一看，是用布抱着的，入手很沉，摸起来很粗糙的样子。

    我缓缓将黑布打开，下一秒，我双手一抖，手中的东西落在了地上

    这一刻，我的脸上露出惊恐的表情，这个用黑布抱着的圆形物体，竟然是一个人头

    而且，还是白天和我通过电话，警告过我的李人杰的人头

章节目录 165.血眼魔鬼的能力

    <

    李人杰的头滚落在我的面前，整个头颅上还停留着他死前恐怖的表情，甚至我还能从他的眼神里看出他死前一定经受过巨大的折磨。

    月光缓缓照进来，了房门外渐渐有一个黑色的影子慢慢被拉长，我听见轻轻的脚步声，嗒，嗒，嗒

    随后，一个女人的声音在门外响起来。

    亲爱的人类小朋友，你在哪里我来找你了哦。

    这个声音居然和李人杰老婆的声音一模一样

    这一刻，我知道，一定是那个血眼魔鬼来了，它附身在李人杰老婆的身上，竟然还杀了李人杰。具体发生了什么事情，我还不知道，不过唯一能够肯定的是，这个该死的西方魔鬼，肯定是违约了

    我来拿回艾美的灵魂了，多美美妙的灵魂啊，我已经忍不住想要吞噬了她。那么，我来了哦

    我不断地后退，习惯性地想要伸手去摸镇魂符，不过转念一想，镇魂符对这个血眼魔鬼一点用都没有

    这时候我看了看时间，还没过12点，一般来说，阴司开始收魂是从12点开始的。也就是说，厉雷云要找到我这里来，至少要在晚上12点以后。

    脚步声越来越近，终于，我看见大门口出现了一个女人一个满脸满手都是血的女人正是李人杰的妻子

    显然，这个女人已经被血眼魔鬼控制了，头发杂乱，手上握着一把带有血迹的刀，双眼睁的很大，露出诡异而古怪的笑容。

    整个人散发出一种疯狂的感觉，她站在月光中，看见我的时候，竟然开心地说道：找到你了哦，小家伙，那么，你把艾美藏到哪里去了呢我已经等不及要品尝她的灵魂了，快点让她来见我。

    血眼魔鬼想要走进我家，可是这个多疑的家伙，竟然在抬起脚之后又缩了回去。

    我可是知道你去找过那个东正教的神父了哦，他一定教会了你一些有趣的东西。我可不会上当的，那么，既然我不进来，那我就让我亲爱的艾美出来找我吧。

    其实，我根本没有在家里布置任何能够威胁到它们这些西方魔鬼的东西，不过，它的多疑倒是给了我一个好机会。一个拖延的机会

    哼，的确，孙叶神父教会了我不少东西，包括如何对付你这种魔鬼。不过，我在家里可是什么都没放，你完全可以进来抢人，只要你能抢的走。

    我知道，越是这么说，血眼魔鬼的疑心就越是厉害果然，这个西方的魔鬼不进反退，还往后踏了一步，远离了我的大门。

    哦你不进来吗你不进来可是一辈子都带不走艾美小姐的哦。

    我故意诈它，然而，就在这时候，我背后师傅的房间里竟然传出来赵云倾急切的声音。

    艾姐姐，你怎么了别出去，外面危险啊

    师傅的房间里似乎产生了异动，我还来不及询问，就听见门把手被转动的声音，然后我看见房门被缓缓地打开了。

    你看，其实，我不用进来。那么，我挚爱的灵魂，你快一点出来，来，到我这里来

    血眼魔鬼就这么站在门外，它伸出手，缓缓挥动，似乎是在召唤什么东西。我听见房间里传来低声的呢喃，一句又一句，就好像是有人在我的耳边说话。

    这种感觉和我第一次到阴间的时候很像，只是在阴间的时候这种感觉更加强烈，而且，在阴间徘徊在我耳边的是厉鬼和阴魂们的哭泣声，而此时，却是一个声音，一个很低沉，很沙哑，如同有魔力一般的声音。

    这一瞬间，我竟然忘记了说话，忘记了行动，甚至忘记了如何思考。

    似乎，这个声音能够催眠关于我的一切，我感觉大脑很沉，如果这时候有圈里人在场的话，一定会发现，我的四周被一股邪气包围着，整个房子好像彻底定格了一般。

    四周的声音都安静了下来，甚至连赵云倾的呼喊声我都听不见了，唯一能听见的，只有这个在我耳边说着奇怪语言的沙哑声音。

    仿佛，这一刻，我进入了别的世界

    我看着，艾美一步步从房间里走出来，她的双眼是闭着的

    ，可是双脚却在迈步，速度很慢，一步一步地走向外面，然而，我竟然没有一丝一毫想要阻止她的意图。就好像在我面前发生的只是一场电影，和我无关一般。

    赵云倾也没有奔出来，应该这么说，整个房间里只有艾美一个人在动。我和赵云倾都被特殊的力量控制住了。

    我就这么看着艾美走向门外，她如同一个人偶，被血眼魔鬼操纵在手里，无法反抗。

    救，救我，救我

    这时候，我的耳边竟然响起来第二个声音。这个声音很熟悉，但是很轻，我已经冻结的大脑开始慢慢的复苏，这个声音越来越响，渐渐地压过了我耳边那个沙哑的呢喃声

    艾美已经走到了我家门口，只要再往前踏一步，她就会彻底地走出我家也就会真正落入血眼魔鬼的手里。

    救我，救救我

    声音还在呼喊，血眼魔鬼对我的控制渐渐减弱了下来，我的大脑终于恢复了正常，这一刻想起了这个声音的主人，就是我面前的艾美

    只是，我的大脑虽然恢复正常了，可是身体似乎还不能动弹，眼睁睁地看着艾美一脚踏出了大门

    艾美小姐，回来

    我大声喊叫，然而艾美却一点反应都没有。在她踏出第二步的一刻，我看见她微微转过头来的侧脸，艾美的脸上竟然流下了眼泪

    这是她灵魂在哭泣，她想要反抗，然而却做不到后流下的泪水

    哈哈，来了来了，终于来了

    血眼魔鬼兴奋地大叫起来，它不断地招手，艾美终于走到了它的面前，被血眼魔鬼一把拉到了怀里

    放开她，你知道你违反约定的后果吗司马天会追杀你到天涯海角，你逃不掉的

    我想要用威胁的方式逼它放人，然而血眼魔鬼却冷笑了起来。

    你 不会真的以为我想要这两个中国人回美国吗我不过是撒了一个谎，给了你一个暗示，一个只要过了今天，明天就没事了的暗示而已利用你来拖延司马天的脚步， 当然，你也不傻，知道去请教那个神父，可惜的是，你还是小看了我。告诉你，这个叫做艾美的女人，在很早之前就已经和我做出过交易了。她之所以求助你们中国 的老道士，甚至来求助你们，不是因为她喜欢这个被我杀死的中国男人，而是害怕被我吞噬。如今，她落入了我的手中，今晚，吃了她的灵魂之后，我会舍弃这个中 国女人的身体，直接回归美国。然后沉入地狱，休息一段时间，你们那个厉害的司马天，可进不了地狱哦。哈哈哈

    血眼魔鬼和我说的这番话，才是这次委托的真相

    她和你之间做了什么约定

    我大声地问道，暗地里试着运动自己的身体，不过可惜的是，身子还是不听使唤。我想要举起右臂，释放木，但是手臂根本p黄鹄础p>

    告诉你也无妨，她和我做的交易很简单，财富这个出身平民的女人，想要获得更多的财富，所以才会和我做交易。不过，我看中她也是因为她的灵魂出奇的美味。

    血眼一边说着，一边转头，想要亲吻艾美我不知道它为什么这么做，不过我看过很多电影，魔鬼就是这么夺走人的灵魂。

    喂喂喂你们两个女人亲嘴算怎么回事要亲也别在这里啊

    我一边大喊，一边看了看墙上的钟，还差5分钟到12点，厉雷云怎么还不来

    你是想拖延时间吗你难道忘记了我能够读懂你们的心灵吗哈哈，居然找了一个什么鬼差来对付我还有邪器真是好笑，你们人类的鬼差能够对付我真是笑话，鬼差，你们阴间竟然设立了这么可笑的一个职位。

    血眼魔鬼居然哈哈大笑起来，笑声里满是嘲讽。

    然而，就在这一刻，我却看见它的背后，有一团巨大的鬼气缓缓凝聚起来，其内传来令我心惊的力量和让我感到畏惧的压迫感

    什么人

    血眼魔鬼拉着艾美的身体往旁边走了好几步，表情大变

    你觉得鬼差这个称呼很可笑吗

    一个高大的声音从鬼气中走了出来，腰间别着一把黑色的，散发出金属质感的冰冷鬼叉

章节目录 166.世界其实并不理想

    <

    在我们很小的时候，总是有各种各样的幻想，即便是再渺小再平凡的人类也会有自己的梦。虽然可能这个梦到头来不过是一场空而已。

    当我们长大之后，总是嘴里不断地呼喊着世界太现实，说自己要做一个理性至上的人，然而，到了最后，我们依然选择的情感。

    这是一个人的人性，可是，我们的情感改变不了这个世界，这个世界有自己的规则。

    就像这一刻，我看着阴间四大鬼差之一的厉雷云，缓缓地从鬼气中走了出来。我以为他会帮我，在我看来，他应该出手相助，以他手中的鬼叉也自己的法力降服血眼魔鬼，然后，救下艾美。

    可是，厉雷云却没有出手，他站在血眼魔鬼的对面，只是凝望着，却没有行动。

    血眼魔鬼看着厉雷云，它之前所有的嘲笑都哑然而止，因为它看见了厉雷云腰间别着的鬼叉，感受到了厉雷云散发出来的气势。

    好厉害的邪器

    血眼魔鬼面色冰冷，望着厉雷云的时候，眼睛里充满了忌惮。

    厉雷云却转过身来，看向了我。

    清灵子之魂是被你收为鬼纹了吗

    在这个状况下，他不想着救人而是居然问我清灵子的事情

    是的，已经变成我的鬼纹了。现在不是说这个的时候，你快点打败这个西方的魔鬼，艾美小姐还有的救，快一点

    我催促着厉雷云，以为他会出手帮忙。

    然而，等待我的回答却是拒绝

    我拒绝，因为这不是我的工作，请你将清灵子所化的鬼纹给我看一下，确认它已经被降服后，我会返回阴间。

    厉雷云居然不打算帮忙这让我傻了眼

    为什么不帮忙艾美小姐还有救啊为什么不肯出手对你来说，打败那个魔鬼并不是难事，为什么要拒绝我

    我吃惊地大声问道。

    因为，这不是我的工作。

    厉雷云的回答依然简短，只是，这一个回答却让我哑口无言。

    小 家伙，你一定是新手吧，在西方也有很多和你一样的新人，他们召唤天使以为这种代表正义的家伙会出手帮忙，其实都是一厢情愿没人会帮你的，因为这就是规 则这个世界是按照规则来运转的，而不是按照一个人的意愿在转动的，哈哈没想到啊，在你们中国也有这么遵守规则的家伙，真是太好了。

    血眼魔鬼哈哈大笑起来，声音里充满了兴奋。只是，它刚说完没多久，就看见厉雷云摘下鬼叉，轻轻对它一点，一道黑色的鬼气擦着血眼魔鬼的头上飞过

    告 诉你，我不灭了你是因为你还没触犯规则，但是这不表示我不想灭了你，所以，你最好闭上嘴，在我回去之前不要让我再听见你的声音。规则我不会触犯，但是，如 果你再做出让我讨厌的事情，我会将你的灵魂拉入中国的阴间，这里可不是地狱，在中国的阴间也没有你们魔鬼，你可以当第一个

    厉雷云这一声呵斥，对面的血眼魔鬼顿时没了声音。

    他缓缓抬起我的手，看了看清灵子的鬼纹之后，点了点头说道：确认的确是清灵子化成的鬼纹，那么，今天我留在这里就没有必要了。

    它转身要走，我却绕到了他的面前，想要拦住他。

    求求你了，帮帮忙吧，这个女人还活着，只要你能出手，一定能救她的

    我缓缓移动自己的脚步，想要走到厉雷云的面前，然而身体上僵硬感却让我举步维艰。想要抬起手臂，可是整条手臂上的肌肉就像僵硬了一般，根本没有反应

    我说过了，我不会帮你的。活人的事情由活人来解决，我已经是个鬼差了，不会再帮助人类。这是规则也是铁律，我不会违反，也没有违反的必要。你好自为之吧，如果有缘，我们再见

    厉雷云最后的话，就好像一把大刀砍断了我的希望，随后，它的身体慢慢消散在了鬼气之中，彻底不见了。

    厉雷云的话没有说错，是我自己太天真了，我以为厉雷云曾经是铁公的徒弟，生前曾经是我们圈子里颇受尊敬的好手，就以为

    他一定会帮忙。

    然而，这个世界其实并不理想，不会围绕着我一个人旋转。

    当鬼气在我面前消失的刹那，血眼魔鬼哈哈大笑起来，它的笑声里带着无比的张狂和得意跨越国界和中国女人做交易，最后还耍了一个阴阳代理人，并且吞噬了这个女人的灵魂。这足以成为它的骄傲，我相信，只要这个魔鬼愿意，它可以在地狱里呆上数十年，上百年甚至是上千年不出现。

    我走到门口，看着月光下，血眼魔鬼吻住了艾美的嘴，缓缓地从她的嘴。艾美的脸色越来越难看，皮肤越来越干枯，眼睛里的光彩慢慢消失，最后，艾美的生命彻底流失了。而血眼魔鬼却心满意足地狂笑起来。

    真是完美，真是太完美了哈哈，这样美味的灵魂真是太棒了真想再吃第二个灵魂，我不满足，不满足

    血眼魔鬼大喊大叫着，它将手里已经变的干枯的艾美的尸体扔在了地上，转头看向了房间里的赵云倾。

    这个女人的灵魂应该也很美味，纯净，还带着一种东方的力量。哦既然这样，我就将她的灵魂一起吞噬了

    血眼魔鬼再次挥手，赵云倾已经清醒了过来，可是她的身子却不听使唤。慢慢地向着门外走去，她已经看见死去的艾美，惊恐地说不出话来，甚至眼泪流下来都没办法擦。只能听从血眼魔鬼的召唤，一步步走向门外面。

    然而，就在她经过我身边的一刻，我抬起手一把抓住了她

    怎么可能你，你怎么可能还能动弹

    血眼魔鬼吃惊地望着我。

    而此时的我浑身都在颤抖，手臂，脚，腿，身体，肩膀，所有的部位都在颤抖，抬起手臂的这个动作，是我动用了浑身所有的力量，咬着牙做到的

    端木

    赵云倾吃惊地望着我，她能够看见我咬着牙的嘴里已经有血溢出来了

    哼，过来，快点过来，小子，你帮不了她的，她是我的快点过来

    血眼魔鬼不停地低声召唤，赵云倾却被我牢牢地抓住。

    如果，鬼差不会帮忙，那，我就自己动手。你已经杀了一个人，我不会让你动第二个赵云倾是我们家的成员，你，动不了她

    我咬着牙说道。

    是吗

    血眼魔鬼冷冷一笑，双手一拉，赵云倾的身体就好像被绑了钢丝一般被往外拽，我的手上承受了巨大的力量，已经快要支撑不住了

    木，出来，老子需要你r;

    我大吼一声，右臂上的鬼纹刹那间亮了起来，随后木高大的声音漂岗了我的身边p>

    东方的厉鬼吗

    血眼魔鬼吃惊地看着我，对于已经被封锁的我为什么还能够召唤厉鬼，它有些不明白。

    木，替我宰了这混蛋，不要留手，不要怕我会体力透支，弄死它丫的r;

    我第一次如此愤怒，第一次下了必杀的决心

    木105阃罚漂浮出了房子，站在了血眼魔鬼的对面r槐呤俏鞣降哪Ч恚一边是东方的厉鬼4幽炅渖侠此担血眼魔鬼占了优势，然而从眼前的气势上来看，木绝对有压倒性的气魄两者之间，到底孰强孰弱，一时间还真的说不清楚。

    哦我一直很好奇你们东方的厉鬼有什么本事，今天，就让我

    血眼魔鬼的话还没说完，一只巨大的黑色鬼手已经按在了它的头上，将它附身的李人杰妻子的身体压在了地上

    血 眼魔鬼被这突如其来的攻击给打闷了，直到被压在了地上，它才反应过来，身上释放出淡淡的邪气，身子从鬼手中滑了出来，挣脱了木的攻击h欢，它还没瘴龋木的鬼手第二uセ饔殖逑蛄怂，血眼魔鬼往后猛退，招手间，我看见四周的窗户，大门都被打碎了，随后，这些碎裂的aВ木门漂x斯来，挡在了血涯Ч淼纳砬啊

    鬼手这一次没有击中血眼魔鬼，被这些杂物挡住了

    来自西方的亡者，真正开打前，有两点我要告诉你。第一，今天你和我之间只有一个能幸存下来。第二，死的一定是你

    这一刻，整个房子被木73隼吹墓砥团团笼罩p>

章节目录 167.亡者之战

    <

    木操控着鬼手，开始猛攻血眼魔鬼面前的杂物，这些木门，aw吞栏一个接着一个的被砸烂q眼魔鬼不断地后退，已经退到了墙角里p>

    嘭

    巨大的黑色鬼手将最后一块木板打碎，随后一拳击中了血眼魔鬼的身体，将它打在了墙壁上。整个墙壁立时出现了一道道裂缝。

    不知道是不是因为血眼魔鬼受到强大攻击的缘故，我和赵云倾受到的束缚越来越弱，最后彻底消失不见。

    赵云倾奔到了艾美的尸体边上，跪在艾美的身边，想要伸手去触碰她的尸体，可是又不敢，用手捂着自己的嘴巴，说不出话来，眼泪一个劲地往下流。

    而我这边，虽然没有了血眼魔鬼的束缚，然而因为木的猛攻，消耗了大量的体力，此时拖着1沟纳硖澹缓缓走到了门口，一下子瘫坐在了地上p>

    木缓缓退到我的身边，低声说道l;小子，我觉得这时候你不应该任性，以你的体力，无法支持我太久，这个魔鬼身上有特殊的邪气，我从前没遇到过，如果战斗下去我肯定能杀了它，因为它并不厉害，但是我无法估计还要多久。所以，我的建议是，不要感情用事，让它离开。

    木的t槠涫凳谴耸贝丝套詈鲜实慕t椋然而，对于我来说，这个t槭俏易畈幌胍的t椋p>

    木，灭了它，我不要紧r;

    我喘着气，尽量保持自己的清醒，只要我不昏迷，一直保持自己的意志，那木就一直可以战斗下去p>

    遵命。

    木没有再多说什么，此时血眼魔鬼已经从墙上落了下来k本身就是附身在李人杰妻子的身上，这个人类身体很脆弱，此时被木两次攻击，这个肉身已经破破烂烂的甚至连站都站不稳，有些跌跌撞撞的。

    四周一片昏暗，木在鬼气中游走，不断地攻击血眼魔鬼的身体，然而，即便是将这个肉身打成了碎片，可是血眼魔鬼依然没有消失p>

    因为，它的面前还有一层淡淡的邪气包围着

    哼，只要我的邪恶壁垒不破，就算是你召唤出来的这个东方厉鬼再强大，也不可能灭杀了我我的邪恶壁垒能够防御你们东方的鬼气，你伤不了我

    血眼魔鬼躺在地上，它已经开始缓缓抽离这个破碎的肉身，不过这需要一点时间，当它彻底抽离这个肉身的时候，就是它回到了美国，真到了那一刻，我就会彻底丧失消灭它的机会

    所以，必须在它逃走之前，打碎它的邪恶壁垒

    木，攻破它的壁垒，加;

    我疲惫的说话都有些迟钝了，赵云倾跑到了我的身边，抱住了我的头。

    云倾，抽我耳光

    我低声地对赵云倾说道。

    什么你，你说什么

    赵云倾吃惊地看着我，她不明白我话里的意思。

    云倾，我，不能昏迷，你抽我耳光，掐我肉，一定不要让我昏过去，不然，这场架打不赢，今天，我不能，放那个家伙逃走

    我的脑子越来越昏沉，召唤木抽走了我大量的体力，我感觉自己只要一闭上眼，就无u淌奔淠谛压来了p>

    啪

    赵云倾还是听了我的话，狠狠地抽了我一耳瓜子，效果是有的，我微微清醒了一些，不过疼痛感没过多久就渐渐地消失了。

    再来

    我接着说道。

    啪啪啪

    赵云倾正手反手连续抽了我四下耳光，这下效果真好脸上火辣辣的痛，就好像烧起来了一样，意识也清醒了很多。

    看见对面的木虽然在全力攻击，但是血眼魔鬼面前的那层邪气就是不3p>

    云倾，还记得我让你带的那个金刚像吗这时候，它要派上用场。我动不了，你替我取来。

    要破邪气壁垒，要么用圣器，要么用邪器。现在我既没有圣器也没有邪器，不过如果金刚佛像能用的话，那一定能破这邪气壁垒

    很快赵云倾将邪气壁垒取来后放在了我的面前，我想抬起手施法，然而，身体真的是动不了了，连动手指的力气都没了。

    我动不了，没力气了。

    我这么一说，赵云倾也一下子急了。

    那怎么办

    她抱着金刚佛像急切地说道。

    你来

    我指着她说道。这下子倒是让赵云倾愣住了，她吃惊加上疑惑地望着我。

    别 疑惑，就是你。你是通灵体质，按理说女子释放佛法效果会低一些，不过只要能打破邪气壁垒就行。你还记得我教过你怎么使用灵符的吗如法炮制即可，你将自己 的血滴在金刚佛像上，然后因为你无法操控佛力，只能抱着金刚佛像冲向邪气壁垒，佛力会自己攻击邪气。只是，这很危险，如果佛力对邪气壁垒无效的话，你可能 会遭到邪气的攻击。所以，如果你不敢的话，我另想办法。

    这是目前为止能打破邪气壁垒的唯一方法，只是，我怕面前这位千金小姐不愿意冒险。

    然 而，我终究是小看了赵云倾，这个长相一流，家世一流的美女，居然对我点了点头，抱起了金刚佛像，随后咬破自己的大拇指，将自己的血滴在了金刚佛像上一时 间，走廊里金色佛光变成一个巨大的金刚模样，漂浮在空中，一时间梵音大作，这金光照耀在我的身上，竟然让我的体力有所恢复

    我从地上站了起来，沐浴在这温暖的佛光中，正要接过赵云倾手中的金刚佛像，却看见这个实心眼的漂亮姑娘，居然已经抱着佛像冲了过去

    木，快退回来r;

    我了个去，木还在前面呢，好不容易弄了个厉k窒拢要是被自己人干掉了，那我不是倒霉到家了Ｔ着木大喊一声，它也已经感觉到了背后佛力的澎湃涌动，身体一晃，飘上了天空，躲过了佛光的直接照射。

    此时，赵云倾抱着金刚佛像冲到了邪气壁垒之前。第一次面对佛光的血眼魔鬼也是方寸大乱，大惊失色。

    你别过来，滚开

    它企图攻击赵云倾，然而邪气竟然被佛光全部挡开了这一刻，赵云倾将手中的金刚佛像狠狠地砸向对面的邪气壁垒，天空中的金刚虚影化作无边佛力，降临在了邪气壁垒上。

    这一刻，我长长的舒了口气。

    胜负已定，你就后悔来过中国吧。

    我望着金色佛光中的已经被淹没的血眼魔鬼，心中总算是稍稍松了口气，赵云倾跑了回来。只听见金刚佛像摔碎的声音，金色的佛像发出刺眼的光芒。

    几秒之后，金光消失，地面上我看见一具破碎的尸体，邪气壁垒已经消散了佛力真的有效

    终于，成了

    赵云倾艰难地笑了笑，就在我准备将木收回来的时候，却看见从李人杰妻子的尸体上渐渐飘出了一层淡淡的血光，随后这血光再一次变成了邪气壁垒的样子p>

    一个残破的声音缓缓传来：你们，差一点就灭了我。就差一点点。不过可惜，我还有一口气在，你们已经留不住我了，也无法打破我的壁垒了。

    血眼魔鬼竟然还没死简直就和小强一样，怎么打都不死

    但是金刚佛像已经摔碎了赵云倾和我面色大变

    那么，再见了

    血眼魔鬼想走，我看着家里，佛家的法器一时间根本找不到，心中非常乱

    怎么办怎么办

    我脑子里一片混乱，什么主意都没了，木已经冲了上去，但是面对邪气壁垒它依然是无可奈何p>

    血眼魔鬼正在消失，它就要成功了，我看见它的魂体越来越少，越来越淡，最后几乎就要看不见了，这一刻，如果还打不破邪气壁垒，留不住它的话就真的留不住了，我可进不去地狱，更追杀不了它。

    哈哈，你能怎么样你们的佛光杀不死我，你们的厉鬼打不败我，最可笑的是你们的鬼差，为了遵守规则竟然不对我动手真是一个可爱的国家，说不定，我还会来光顾哦，你们东方人的灵魂真是非常美味啊哈哈哈

    血眼魔鬼在狞笑着，它已经是赢家了

    然而，事情在此时有了转机，我的背后突然间有鬼气出现，还没来得及转身查看，就看见一把黑色的，细长的，冰冷的鬼叉落在了我的面前。

    明天我会来取走，今天先借给你用。

    这个声音是厉雷云的声音他竟然将鬼叉借给了我

章节目录 168.魔鬼变死鬼

    <

    鬼叉，除了授权的鬼差外，所有的厉鬼和鬼神是无法驱使的。所以木是碰不了这鬼叉，而赵云倾八字太弱，碰不得这阴间的法器，因此，能用的人只有我p>

    我从地上捡起了这把细长的黑色法器，缓缓地走到了邪气壁垒前，这一刻，血眼魔鬼已经没有了任何抵抗的能力。

    而它的抽离也已经到了最后的关键时刻，不过，显而易见的是，它逃不了了

    不， 不，你看，我亲爱的小朋友，我并不是你们国家的厉鬼，而你是中国的招魂者。按照规则，你不能对我下手。而且，而且，这个女人也不是什么好东西，你没必要为 了她向我出手放了我，以后你来美国办事，或者是西方国家办事，我能成为你在西方地狱里的眼线，一个跨国的眼线

    血眼魔鬼这一次真的慌了，它没预料到事情会发展成这个样子。

    先是佛光照射后，使我恢复了体力。接着，它被佛力打成重伤，最后，那个被它嘲笑的中国鬼差居然将鬼叉借给了我

    这都是大大超出它预料的结果

    我缓缓地举起手中的鬼叉，对准了邪气壁垒，狠狠地刺了下去

    铿

    当鬼叉刺在邪气壁垒上的时候，立刻发出了金属碰撞的声音，随后鬼叉上爆发出一阵强大的鬼气，这鬼气并不扩散，而是化作一个点，猛攻邪气壁垒

    邪气壁垒在碎裂，上面开始出现密密麻麻的裂缝

    不，不，我可以将我的本名告诉你，你能够像西方的法师那样役使我，我的力量远远不止这些，求你了，你不要灭杀我

    血眼魔鬼已经紧张到了极限，大声地呼喊和惨叫。

    嘭

    这一刻，邪气壁垒彻底碎裂，我蹲了下来，看见在李人杰妻子的尸体上，露出一张淡淡的红色的脸，正是血眼魔鬼，此时的它，非常的恐惧，不断地尖叫。

    不好意思，我不相信，而且，我也不是一个守规则的人。木，灭了它r;

    我站起身来，转身往房子里走，在我的身后，木身形一晃，出现在了血眼魔鬼的面前p>

    我说过了，今天，你死定了

    整个房子里所有的鬼气全部在此刻压下，我听见背后传来血眼魔鬼的惨叫声随后，它的魂体彻底碎裂，支离破碎。

    一个西方的魔鬼，最终陨落在了东方。

    它以为它很聪明，能将我们耍的团团转，不过最终的结果却是它的陨落和灭亡。

    第二天一早，李大山派人来带走了艾美的尸体，官方给出的说法是，艾美遭遇了毒气事件，被发现的时候已经来不及抢救了。

    这一天，在一个小区，一幢房子里痛苦的却有两户人家。艾美的父母和李人杰的父母都在哭泣，其实，不过都是咎由自取。

    晚上的时候，厉雷云来找到了我，收回了他的鬼叉。

    他走的时候，我问他：为什么不能直接出手规则真的那么重要吗

    厉雷云告诉我：如果所有人都希望按照自己的意愿支配世界，那这个世界将会非常混乱。所以需要规则，而如果所有人都遵守了规则，那么这个世界将变的无情。这本身就是一个矛盾的问题，答案是仁者见仁智者见智的。

    最后，他消失在了黑暗里，而我对于他这句话的评价却是：纯粹扯淡，说了和没说一样

    不过，令我意想不到的是，这一次其实算是我非常失败的行动，却没有遭到圈子里的恶评，相反，在司马天回到上海后，没多久通天会总部就发出了一条通告，赞许了我这种勇斗西方入侵之敌的做法，最后还给了我一个什么，魔鬼克星的称号，差点没被赵云倾这小妮子笑死

    然而，这一次的委托终究是过去了。在我看来，其实也是对我的一次试炼，我从中学到了很多东西，对于很多事物的看法发生了变化。

    在休息了三天之后，我正在和师傅打电话，师傅告诉我，黑蛋的变化非常大，而且康复的很好，醒来的时间就在最近。

    我正开心呢，赵云倾却从自己房间里走了出来，端着自己的笔记本电脑，站在了我的面前。

    我一看，上面是一系列类似计划的文字。

    这是什么啊

    我挂了电话后，疑惑地问道。

    是这样的，这一次，我父亲原本想要安排我继续回去读书，不过又害怕学校里再生事端。所以请了老师来家里教课，这是课表。

    赵云倾毕竟是千金小姐，读书肯定是必不可少的。我看着课表点了点头，不以为意。

    嗯，你看过就行了，那从明天开始，你也跟着一起上课吧。

    赵云倾将笔记本电脑一合，转身走回了房间。

    我一开始还没反应过来过了几秒钟后，我才一下子从沙发上跳了起来什么玩意儿我又要读书

    第二天一大早，我正吃早饭呢，就听见有人敲门。还以为是有人上门来发委托，结果一打开门，我看见一个满头白发，带着眼镜，笑眯眯的老头子站在门口。

    老爷爷，你找谁啊

    我问道。

    哦，你就是端木森同学吧，我是你们的数学老师，我姓周。你就叫我周老师吧，赵云倾小丫头在吗让她快点起床，开始上课了

    说着，这老头也不管我同意不同意，就这么走进了我家里。然后数学书和一大堆卷子放在了我家的茶几上。

    周老来了啊端木森快点泡茶，准备开始上课

    赵云倾从房间里走了出来，看起来精神奕奕，我却是一张苦瓜脸，又要读书了

    因为差的功课比较多的关系，所以很多知识我压根就不会，特别是数学，物理还有化学我就想不通了，上街买菜只要会加减乘除就行了，可是为什么我还要学什么函数还要学什么各种方程式这以后有什么用

    不过，没办法，有句老话说的好，尊重师长是美德。我这么一个大好少年怎么能不尊重师长呢于是我本来天天大战鬼怪，结果如今天天大战考卷。

    只是，在读书3周之后，教我们俩英文的单老师竟然难得的没来，我们等了一个上午不见她来，还打了电话，结果家里说没人，打手机却没人接。

    怎么回事

    我觉得有问题，这人怎么凭空消失了

    结果，到了下午的时候，我们正在上语文课呢，单老师却到了我家，一边哈欠连天，还一边自顾自地将书本放在了桌子上。

    大家早上好，我睡过头了，现在刚刚来，不好意思。

    单老师的反常举动，让我们三个人大吃一惊。

    单老师，现在是下午2点了，不是早上了。

    语文老师尴尬地说道，他这么一说，单老师猛地看着墙上的钟，整个人呆住了

    怎么会是下午两点我，我记得我调过闹钟了啊，而且我离开家的时候，还看过时间啊

    她自己都吃惊了。

    而我和赵云倾对视了一眼，明明之前给她家里打过电话，她丈夫说她不在家啊，这是什么情况开玩笑还是搏我们一乐

    这时候，我看见从她的口袋里落下来一张黑色的车票。我捡起来一看，是一张公交车的车票。

    上海的公交车都是前门上车拉卡或者是投币的，大部分没有卖票员，如果要车票的话自己从投币器旁边扯一张下来。

    上海的公交车车票上都是一些数字，这些数字我看不懂，不过上面有公交车的号码。

    而单老师的这张却没有不是因为车票被她扯坏了，而是根本没印上去。

    单老师，你坐什么公交车来的啊

    我奇怪的问道。

    就是一直坐的123路啊，不过真奇怪，以前我来的时候公交车上都是人，今天却很空，我犯困所以还在位子上睡了一觉，感觉睡的很舒服，一觉醒来正好到站了。整个公交车除了我和司机一个人都没有呢，真是少见

    单老师说到这里还笑了笑。

    我则摇了摇头说道：你惹上麻烦了，你坐的是鬼巴士，只载死人不载活人。上了车，中途不能下车，一旦下车，阴司会将你视为逃离的阴魂，将你捉拿回去。过去有人坐过鬼巴士，不过无一例外，最后全部都死了，单老师，这一次，麻烦很大

    这一刻，房间里死一般的安静，没有人说话

章节目录 169.能帮则帮

    <

    对于我们阴阳代理人来说，很不愿意遇到的一类人就是特别高傲的知识分子。当然不是说读书的人不好，而是我们遇到不少读书，学历特别高的人，喜欢用科学的方法去解释未知的事物。明明遇到了鬼，还非要说没遇到，只是心里作用。

    就像我面前的单老师一样，中学高级教师，刚刚年过30就已经是学校里的英语骨干老师，而且本身也是名校毕业，可以说是一个典型的70后知识分子。很自信，对未来也很有追求，认为命运是掌握在自己手里的，人定胜天之类的想法。

    听到了我嘴里说的什么鬼巴士之类的话，她毫不在意，还对我说，这个世界上根本没有鬼，让我不要想着以后一直做个神棍。

    一般来说，如果有人这么说，我不会反驳，因为这样的反驳没有意义，说多了只会增加争执。所以，我只是对着单老师微笑了一下，就坐下来继续上课。

    到了下午5点，一天的课程结束了。我正打算出门去买点菜，提着菜篮子，一边往外走，一边和我们的语文老师闲扯。

    这 个被赵峰请来的语文老师也是个30多岁的70后，不过很谦虚，个子不高，有一点秃头，但是说话很有水平，姓杨，单名一个鹏字。他喜欢易经，也对玄学有一些 研究，所以每次来我家的时候，在我们做练习或者是背书的空闲，他都喜欢翻阅我家里的藏书，有一些藏书市面上是买不到的。

    小森啊，你师傅真 是一个很厉害的人啊。我去年的时候去过一次茅山旅游，想去看看真正的九霄万福宫，不过可惜的是，很多地方都是禁区，不让进。不过在山脚下的时候，看到过几 个穿着道服的道士，其中一个走的太急，落下来一张黄色的符纸。和你们家的镇魂符一模一样，真是让我大开眼界啊

    杨老师平时上课就很风趣，而且喜欢和我们攀谈。特别是他见到过一次我释放手中的镇魂符，望着漂浮在空中的金光，30多岁的他满脸都是兴奋，开心的一个下午都忘了上课。

    哈哈，杨老师你要是喜欢的话，回头我可以送一些镇宅的灵符给你。

    我提着菜篮子，走在杨老师的身边，随口答应道。

    行啊那多谢你了，对了，今天你说单老师惹上麻烦了，是不是真的那个什么鬼巴士为什么说是大麻烦单老师不是好好的从上面走下来了吗

    杨老师疑惑地问道。

    我 却摇了摇头，叹了口气说道：单老师不相信我，没办法。鬼巴士是送死人的车子，随着时代的变化也一直在转变。在古代的时候多是马车或者是轿子，所以我们看 见很多古籍里有记载，经常会有行人在竹林里走来走去的时候，看见过有飞驰的马车奔过，但是这马车却不着地而是在空中飘浮的。也有看见数个轿子在天空飞来飞 去，轿子前会有一个引路鬼。如今时代变了，阴间装运阴魂的交通工具就变成了巴士。一般来说，人是看不见鬼巴士的，甚至如果不是阴魂，厉鬼显形，人也是看不 见厉鬼的。但是，也有意外的情况。

    我这么一说，杨老师的兴致被我调动了起来，紧张地望着我。

    意外的情况就是，如果有人特 别疲劳，出门的时候又正好赶上阴气较重的情况，阴气围绕着此人，会让鬼巴士的引路鬼误以为这人是个阴魂，而停下鬼巴士，让此人上车。如果这个人上了车，就 永远不能下去，直到进入阴曹地府。可是，一旦鬼巴士的司机发现车子里装了活人，它会停下来，这时候，活人可以下车，但是，会有些东西留在了鬼巴士上。

    我这么一说，杨老师更加紧张起来，眼睛一眨不眨地看着我，就和在听鬼故事一样。

    您 也知道，人有三魂七魄，缺一不可，三魂缺一人便会亡，七魄缺一，人或疯，或傻性格大变不说，精神也会变差，甚至严重的会长眠不起。而上了鬼巴士的活 人，按照过去的经验，这个人，至少会有一魄被迫留下。而缺少了一魄的人，若是本身身体就不健康，很可能，死亡这也是为什么，从前上

    过鬼巴士的人，没有一 个活下来的缘故。

    我的解释让杨老师大吃一惊，脸色也难看起来。

    那，那你为什么不帮助单老师

    杨老师的话倒是问的我一愣。

    不知道是不是在潜移默化之间，在经历了这么多的是是非非，看到了很多人的生生死死后，我反而变的对于死亡有了一种意外的习惯。

    这是每个人的命运，她没有委托我保护她，我自然不会去理睬。而且，从鬼巴士上将人的魂魄拿回来，是一件非常苦难的事情。所以，我不会插手。

    我的回答让面前的杨鹏一愣，随后他紧紧地盯着我看了半天。

    怎么了

    我疑惑地问道。

    小 森，我不知道你为什么对生死如此淡漠。也许是你看到的死亡太多了，也许是你见到的厉鬼比人还要多。但是，你不能保留这样的心境。虽然我们国家的思想教育并 没有成为升学考试的一个环节，很多学生有着很高的天赋和智商，最后却成了连一点社会公德都没有的人。但是，我希望你不要变成这样的人。能帮助别人就帮助别 人，如果你有能力，能够拉别人一把，就一定要伸出手，因为每一个人的生命都是无比珍贵的。好了，我走了，晚上记得做功课。

    杨鹏对我微微一笑，踏上了离去的公交车。

    而我提着菜篮子，站在原地，却在爱回味他的话。能够拉别人一把，就一定要伸出手，每一个人的生命都是无比珍贵的。

    我细细地品味着他的话，甚至忘记了要买菜这一回事，结果害的赵云倾打我的手机，质问我为什么买个菜还没回来。

    第二天下午才是英语课，结果原本是下午1点上课的，单老师又是3点多才到。只是这一次她迟到并不是因为又坐了鬼巴士，而是一直在睡觉。

    即便是走进我们家的时候，她也是哈欠连天，满脸的困意。

    单老师，你没事吧感觉你好像很疲倦啊。

    赵云倾是很善意地问候，结果单老师竟然脸色一沉，看起来居然是生气了。

    把英语书翻到30页，上课不许说话，再说话罚抄单词100遍。

    赵云倾被单老师一番训斥，弄的莫名其妙。一般来说，这种被富商请上门的家庭教师对富商的子女那都是很客气的，连作业都很少布置，更是不会说什么罚抄之类的话。而且赵云倾一向是个乖巧的女孩，成绩也好，今天更是善意的关心。

    然而，这样的她，竟然还是被单老师训斥了，我将这一幕看在眼里，心中微微叹气：还是开始了，看来是丢了一魄啊。

    到了1点45分的时候，按照惯例是休息10分钟。我从座椅上站起来，走到师傅的房间里，拿出了一个小小的铜镜。

    这面铜镜叫做照魂镜，用途一般是为了发现一些很善于隐藏的厉鬼。但是，也有另一个用处，便是在铜镜照自己的时候，可以看见铜镜里的自己身边会有一些重影。这些重影一共是7层，而且，铜镜里的自己也会变成三种颜色。

    正常的人，一照就会看见三色的自己，加上七重影，代表的是此人三魂七魄齐全。

    但是，如果我没猜错，铜镜照在单老师身上的时候，绝对会少一层重影。

    我从师傅房间里走了出来，却看见单老师竟然靠在沙发上睡着了。性格大变，疲惫不堪，这样的表现简直和我知道丢了魂魄之人一模一样。

    我轻手轻脚地走到单老师身边，放铜镜对着她这么一照。随后我探头看了过去，铜镜里睡着的单老师影像，本体是三色的，但是果然只有6层重影，少了一层

    我收起了铜镜，这时候，上课时间到了，我叫醒了单老师后，她揉着自己睡眼迷离的眼睛，打着哈欠翻开了书本。

    单老师，有件事，我想和你说一下。不管你信不信，你，有一个魂魄留在了鬼巴士上，如果不尽快找回来，你将彻底失去这个魂魄，也将长眠不醒。

    我说这话的时候，对面的单老师，脸色大惊。

章节目录 170.鬼巴士

    <

    端木森，不要乱说，封建迷信要不得。好了，我们继续上课。

    果然，单老师的反应和我预料的差不多。

    我没有多说什么，安静地翻开书本。等到下午英语课结束以后，单老师一走，我就从自己的英语书最后的书页里翻出了一撮头发。

    这是今天单老师睡觉的时候，我悄悄剪下来的。对面的赵云倾看到我手里的头发却是一愣，问道：你没事剪老师头发干什么

    我微微一笑，从腰包里拿出一块红色的手帕，将这撮头发包起来之后，用一根橡皮筋绑住，最后套在了我的手腕上。

    云倾啊，今晚我要出去一次，你记得早点睡，房门关关好。

    我一边说着，一边走进了厨房，开始准备做饭。

    赵云倾在我们家也住了一段时间了，当然，她父亲给的房租和生活费那是真不少，她也渐渐习惯了我们家，开始对我的一些反常行为见怪不怪起来。

    到了晚上12点多的时候，我出了门，走到了单老师下车的123路公交车站。因为我家附近不算是闹市区，比较偏，所以到了晚上11,12点就很少有行人经过。

    我算过时间，今天和明天的交接点为凶兆，午夜之时阴气较浓，我绑上单老师的头发，就是为了借助今夜的阴气，再一次吸引鬼巴士前来。

    然后登上鬼巴士，将滞留在鬼巴士上的单老师魂魄给带下来。

    当然，并不像说起来那么简单，因为鬼巴士上一般挤满了阴魂。我不能喘气，因为一旦喘气就会暴露出车上有活人的气息。上一次单老师是因为车厢内就她一个人，因此根本就没有被其他厉鬼阴魂发现。

    我需要屏住一口气，上车之后，立刻找到单老师滞留在鬼巴士上的魂魄，随后收走她的魂魄，冲下车子。

    整个过程要迅速，不然引起了阴魂和厉鬼们的暴动，很可能我就再也没有下车的机会了。

    今夜没有月亮，天空有些浑浊，我站在123路公交车的车牌下，四周的路灯还算明亮，可是街道上一个人都没有。

    附近的绿化带里一片黑暗，不时的有一些细碎的小声音从草丛里传出来，有时候还会有一两只野猫在林子里来回穿梭。

    我看了看手机，已经超过12点了，四周的阴气很浓密，我以鬼纹为本，将四周的阴气吸引过来环绕着我，隐藏起我的面貌和身份。

    时间一分一秒的过去，已经是凌晨2点了，鬼巴士还没有来，连我都不禁有些疑惑起来，难道是今晚不会来了吗我算错了

    就在我准备转身回家的时候，却听见街道尽头传来了汽车引擎的声音，缓慢而沉重，正向我这里驶来。

    街道渐渐暗了下来，我看见四周的路灯一盏一盏的熄灭，这是鬼气非常浓郁的原因，当很多厉鬼凑在一起的时候，鬼气浓郁，不要说是这路灯，连天气都能改变。

    路的尽头，亮起了两盏非常诡异的蓝色灯光，这蓝色的灯光里带着一股子邪异。一辆巨大的巴士缓缓向我驶来，速度不快。

    整个巴士看起来和普通的公交车没有任何区别，只是那两盏灯很是奇特，而且，车厢内远远看去一片漆黑，什么都看不见。

    它开的不快，最后缓缓地停在了我的面前。我连忙深吸一口气，走上了这鬼巴士一走进这鬼巴士，我就感觉到非常压抑。

    车厢内坐满了厉鬼和阴魂，有老人模样的阴魂，也有小孩模样的厉鬼，一个个脸上都带着非常悲惨的表情，眼睛里，嘴巴边都是血痕，阴气弥漫在车厢内，即便是我不呼吸也能感觉到这里的阴森和恐怖。

    我的上车没有惊动任何人，车厢内一片安静，这些厉鬼一点动作都没有，甚至连眼睛都不眨一下，车门在我背后关上，鬼巴士又缓缓启动了。

    我的时间不多，憋气的我最多也就1分半钟，所以一定要速战速决。

    车厢并不长，我放眼看去，竟然没有见到单老师的魂魄这让我大吃一惊，我能够清楚的看见这里每个厉鬼和阴魂的脸，然而就是没有见到单老师的魂魄

    莫非

    是我上错车了还是说已经换了一辆鬼巴士了

    我心中大惊。

    一般来说，人死之后，魂魄从身体内脱离出来，三魂七魄依然还是在一起的，这样的魂魄才有投胎的机会，而不健全的魂魄会停留在原地不动。如果单老师真的将魂魄留在了鬼巴士上，那只能说明一点，我上错车了，不是这辆鬼巴士

    这时候，我的呼吸也开始艰难起来，我捂着自己的嘴，不让自己喘气。

    原本我是打算找到单老师丢失的魂魄后，直接冲下车的。可是，真正上了鬼巴士我才发现，根本不是这么回事儿

    鬼巴士的四周被强悍的鬼气包围着，为的就是防止一些厉鬼暴动而我要想冲出去，至少需要动用木的a浚进行强攻p>

    我缓缓举起手，就要释放鬼纹。就在这个瞬间，我斜对面一直坐着的一个男性厉鬼一下子从座椅上站了起来。

    他看了看四周，然后发出一声咆哮，身上爆发出浓密的鬼气，双手化作利爪狠狠地攻击着身边鬼巴士的窗户。

    窗户上阴气密布，阻挡着它发疯般的攻击。

    我要出去，我不要投胎，放我出去我要留在人间

    男性厉鬼疯狂地大喊，看的出它已经有些道行了，每一次攻击都非常有力但是，鬼巴士四周的阴气就是不破，可谓铜墙铁壁一般

    铿

    鬼巴士在路中央停了下来，我转过头一看，一直驾驶鬼巴士的司机竟然从驾驶位上走了出来。

    鬼巴士的司机多数是阴司或者是引路鬼，它们都有些道行，不过并不厉害。所以我才会一开始构想直接带着单老师的魂魄冲出鬼巴士。

    可是，这一次，也许是我比较倒霉吧。

    这回儿，我遇见的司机，竟然是个鬼神一个干瘦干瘦，小眼睛，但是满嘴利齿看起来无比邪恶的鬼神

    我了个去，鬼神怎么会来做鬼巴士的司机这不就等于是富豪去打工一样吗完全是不符合逻辑的事情啊

    我心里一阵狂喊。

    鬼神在阴间的地位是很高的，很多工作都不需要鬼神来做。鬼巴士司机这样的工作，在阴间是最低等的，然而，我没想到，自己运气这么好，上了一辆鬼巴士，非但没有找到单老师的魂魄，还遇见一个司机是个鬼神

    我一直用手捂着嘴，心脏砰砰直跳，不能呼吸，一旦呼吸就会被车厢内的厉鬼发现但是，憋气已经到达极限的我，真的快要撑不住了

    干瘦的鬼神，走到那个一直在攻击鬼巴士的厉鬼面前。伸出手，一把抓住了厉鬼的头，男性厉鬼还想挣扎和反抗，却看见这个干瘦的鬼神张开嘴一口咬住了男性厉鬼的脖颈，随后狠狠一撕，它竟然将男性厉鬼的整个头都咬断了

    男性厉鬼的挣扎越来越微弱，干瘦鬼神的攻击越来越狂暴，最后，男性厉鬼被撕成了无数块，化作了鬼气消散在了公交车内。

    几乎是在几秒时间内就解决了一个在我看来有些道行的厉鬼，这样的实力，这个鬼神绝对不简单。而且看它出手如此果决，速度如此快，在我想来，它应该还没有出全力

    都别想着逃走，我是阴间运输站的分站站长戮马，今天代班一天，都给我乖乖地坐好了，要是谁再乱动，我就将它也撕碎了

    戮马一边说着一边往回走。

    经过我身边的时候，它看了看一直站着我，轻声说道：滚过去坐好

    我点了点头，正要往椅子上走，结果因为实在是憋气的时间太久了，我一走路，身体一动，终于忍耐不住，张开嘴喘气了

    不好

    我心里暗叫一声，果然我这一喘气，车厢内所有的阴魂和厉鬼都有了感应，一个个开始躁动起来。

    而站在我身后的戮马，立马转过头来，对着空气嗅了嗅鼻子，脸上露出一丝阴沉而恐怖的笑容，它看着车厢内所有的厉鬼和阴魂，冷冷地说道：真是奇怪啊，就在刚才。我居然闻到了活人的气味，我的鬼巴士内，竟然混进来一个活物

    它的眼睛如同探照灯一般扫过每一个厉鬼和阴魂，最后还是停留在了我的身上。这个瞬间，我的心已经提到了嗓子眼里。

章节目录 171.特殊抓捕委托

    <

    鬼神的敏感程度果然比普通的阴魂和厉鬼要强上很多倍。

    当它的眼睛看向我的时候，我立刻有了一种大难临头的感觉。不断地后退，走到了车厢的尾部，四周的厉鬼和阴魂此时也全部都站了起来，一个个看向我，发现了我的存在。

    对于这些阴魂和厉鬼来说，我的存在是一个异类，而且是一个被它们憎恨的异类。这里所有的厉鬼和阴魂都是被迫要回到阴间，进入地府投胎转世的，它们对人间太过眷恋，渐渐地就会转变成对活人的憎恨

    看来真的要打出去了。

    我抬起手，准备释放手臂上的鬼纹，然而，这时候对面的戮马却抬起手，制止了四周厉鬼和阴魂的举动。

    都给我坐回去谁再乱动我就灭了它

    戮马一声低吼，包围着我的厉鬼和阴魂都恐惧地退回了座位上，魂体浑身颤抖，显然很怕面前的戮马。

    你跟我下车。

    戮马居然破天荒为我打开了鬼巴士的车门，而且还自顾自地走下来鬼巴士，站在了路边上。

    我放下了手臂，狐疑地走出了车门，疑惑地问道：你怎么不对我出手难道是不想在鬼巴士内和我打斗吗

    我依然警惕着这个看起来不是善茬的鬼神，它这么做肯定有问题

    你是叫端木森吧

    戮马这么一问，我倒是一愣，它竟然认识我。

    是的，我就是端木森，你怎么认识我

    我越来越奇怪，这打又不打，难道我还真是遇见一个好心鬼了不成

    当然认识，你可是最近这几百年来第一个已死之人，却被强行复活的。你的复活，震动了整个阴间，而且你和你师傅还打败了鬼王青火，最近你的名声在阴间可是不小。

    戮马靠着墙，邪邪地笑了。

    你既然知道我和我师傅能打败鬼王青火，那就请你配合我一下，将之前误入鬼巴士的一个女人的魂魄还给我。我拿到魂魄之后，自然会退走，不会惹麻烦。

    我这么一说，对面的戮马居然大笑了起来。

    哈哈，有趣有趣，和传闻中一样，真是一个天不怕地不怕的阴阳代理人啊。告诉你，你说的那个女人魂魄的确是在我们手上。不过并不是她误入鬼巴士的，而是我们故意派了一辆空的鬼巴士引她上车的。

    戮马此话一出，我顿时脸色大变

    我一直认为单老师是因为太疲惫误入了鬼巴士，但是心里一直不明白，为什么她会上了一辆空着的鬼巴士，如今戮马的话倒是为我解惑了。

    你说是你们故意让她登上鬼巴士的就是说是你们故意扣留了她的一条魂魄给我一个理由，不然，我会对你出手

    如果说之前我还不想和这么厉害的鬼神对打的话，那现在当我知道这些鬼神布的局后，我心里的火气正在不断地往上涌

    果 然和传闻中一样啊，虽然很聪明，但是很冲动，而且有些不自量力。小子，告诉你，就算你加上你手臂上那头百年厉鬼联手对付我，也根本不是我的对手。不过，你 今天出现在这里也省去了我去拜访你的功夫。我们之所以扣留了那个女人的魂魄，并不是要害她，阴间有阴间的规矩，我们不是孤魂野鬼，而是效命于十殿阎罗的阴 间干部。我们之所以这么做，原本是为了请你师傅帮个忙的。不过，你师傅如今身在通天会，我们进不去。所以，这个忙只能你来帮我们了。

    戮马的话让我身上的杀气一沉，找我帮忙这么强大的鬼神，而且还是阴间十殿阎罗手下的干部，居然要找我帮忙

    明天会有人将一些材料送到你家去。是关于一个从我们阴间活大地狱第四层逃出去的一个厉鬼，需要你将它给抓回来。这也算是我们的一个委托吧，如果成功了，我们不仅将这个女人的魂魄还给你，而且还会送给你一个礼物。

    戮马竟然给我下了一个委托而且是一个特殊抓捕委托

    对于我们阴阳代理人来说，委托不仅仅是来自人类，有时候也会从非人类那里获得委托，其中就包括来自厉鬼的委托。

    其中，如果是来自于阴间管理层的委托，统称为特殊委托。而特殊委托中，最棘手的一项就是代替阴间管理层在阳间抓捕强大的逃窜厉鬼，这种被称为特殊抓捕委托

    我自己单干的日子不长，这还是我第一次接到特殊抓捕委托而且还是一个从活大地狱中逃出来的恐怖厉鬼。

    十殿阎罗之一便是楚江王，他掌管活大地狱，活大地狱分为十六层小地狱，由楚江王手下鬼兵和鬼神们看守，每一层小地狱内关押的都是罪孽无比深重，无法投胎，只能永生永世被囚禁的厉鬼，受尽无边的折磨，魂体不灭，但是痛苦永无休止

    其中，活大地狱中的第四层为饥饿小地狱，住在其中的是一群因为贪念无休的恐怖厉鬼，它们得不到任何吃的，每天只能不断地吞食自己的魂体，第二天却会复原，之后再继续吞食自己，周而复始，变的越来越疯狂和痛苦。

    能够在众多的鬼兵和鬼神的看守下逃出活大地狱的，几乎可以肯定是非常可怕的厉鬼，而且道行一定很深

    为什么选择我厉害的阴阳代理人多了去了。

    对于特殊抓捕委托必须慎重，因为这是来自阴间的委托。

    理 由有两个，第一个是因为这个逃出去的厉鬼已经流窜到了长平，在中国最好的阴阳代理人是你师傅，不过可惜你师傅在通天会，所以只能来找你，你和青火交过手， 了解吸收了战魂的可怕，因此你能更好的制定作战计划。第二个原因是因为你比较好控制和威胁，其他的阴阳代理人都太精明了。好了，如果你愿意接这个委托的 话，我回去之后会在阴司备注，全力支持你的抓捕行动，并且我可以做主将这个女人的魂魄给送回去。如果你不愿意的话，现在就可以走了，不过那个女人的魂魄， 就会永远被扣留在阴间。你也知道，如果这个女人没了一魄，很快就会陷入昏迷。

    戮马简直无耻到了极点竟然用人类的魂魄来威胁我，还说什么不能对活人出手，都是扯淡。

    我答应你

    我咬着牙说道。

    哈哈，那就好了，你要记住，如果你违约的话，你身边的那些凡人，我们有的是办法将他们弄死，不要想着和我们阴司作对，记住了

    戮马说完之后，登上了鬼巴士，关上了大门，鬼巴士缓缓离开。

    我却站在原地，双拳紧握，死命地咬着牙齿，因为我的心里有恨，有不满。只因为它们有力量，只因为它们拥有超越凡人的力量，就能够将草菅人命吗

    一个人，走在回家的路上，我一言不发，这是我第一次感到了自己的弱小，非常非常的弱小。

    当我走进家门的时候，赵云倾奇怪地看着我，她问我是不是取回了单老师的魂魄，我却没有回答她，而是拨通了师傅的电话。

    喂，小子啊，这么晚了打电话给我干嘛

    师傅打着哈欠问道。

    师傅，请你联系李岩爷爷，我今天接到了特殊抓捕委托，需要一次脱胎换骨的训练。

    我的话，让师傅怔住了，过了一会儿之后，他才开口说话。

    是吗你也终于走上这一步了吗那好，明天我会请李岩老头来给你特训的，你这次要抓的是什么厉鬼

    师傅问道。

    一个从活大地狱逃出来的厉鬼，蹿入了长平古战场。这一次特训，我希望自己至少拥有彻底驾驭木的体力r;

    我放下手中的电话。

    赵云倾站在我的身后，她想说话，最后还是没有开口。

    我的双拳撑着师傅的办公桌，随后抬起手狠狠地敲了一下桌子，低声咆哮道：真是不爽啊，真是不爽啊被这样的威胁，真是太不爽了

    清晨如期而至，我在客厅里坐了一晚上，等李岩老头出现在我家门口的时候，他看见我已经收拾好了行李。

    走吧，还请您好好训练我。

    我坚定地看着李岩老头。

    哦我没说要到别的地方去啊。小子，城市就是最好的修炼场。

    李岩老头一句话让我一愣，在城市里特训我还是第一次听说呢。

章节目录 172.城市特训（1）

    <

    在确认了单老师的魂魄已经归位后，李岩老头如期开始对我进行特训。

    李岩老头是体术和国术高手，用师傅的话来说，李岩老头使用的武术， 看起来并不像法术，其实也是一种巧劲，以自己如同超人一般的体质进行强化修行，然后将自己打出去的拳风和气劲通过法力加持。之前在和巫婆子的对战中，我之 所以能够看见他释放出白龙形状的拳风，也是因为这个关系。

    不过，要想做到李岩老头这么强大的体术没有几十年的功夫加上惊人的天赋是办不到的，不过，我这次特训的目的并不是为了要学会他的拳法，而是为了单方面增加自己的体力。

    我很清楚自己最大的优势就是鬼纹的使用，在无名法阵无法随便动用的情况下，鬼纹内的木是我最大的依仗p>

    然而，以我目前的身体状况和体力情况，连支撑木长时间战斗都办不到，对战血眼魔鬼的一役中，如果不是最后佛光照耀了我一下，最后我连举起鬼叉的力气都没有p>

    这是我最大的软肋，必须增强

    当然，李岩老头竟然让我在城市里特殊，这倒是让我没有想到。

    小 子啊，很多人以为所谓修行一定要在森林之中，无人之处，其实这一点我不赞同。如果连尘世的喧嚣都无法忍受，如果连城市的压力都无法承受，那这样的修为一点 意义都没有。我们并不是活在古代，在现代社会，我们最大的敌人不是生存，而是压力。而战胜压力最大的方法是拥有最强大的意志，所以，我给你的特殊很简单， 就是突破你的极限，让你拥有忍受一切的意志，如果你能通过我的特训，那就证明你拥有了完成这次特殊捕捉委托的实力。

    李岩老头的话我是一知半解，不过还是跟着他出了门。

    我的特殊时间不长，所以分秒必争，总共是7天时间。如果你受不了的话，可以中途退出。

    李岩老头一边说着，一边带着我到了一家汽车维修中心。

    李岩前辈，我们到这里来干嘛

    我看着四周满地的汽车部件和地上的汽车外壳问道。

    李岩老爷子来了啊，今天有什么事吗还是老样子吗

    这时候我见到一个很高大的男孩子从汽车维修中心内部走了出来，一边走还一边对着李岩老头微笑，说什么老样子。

    难道李岩老头一直光顾这家汽车维修店可是我也没见他开过车啊。

    今天不是我，是我的这个后辈，你们减轻8成的汽车，留下两成就行。

    说着李岩拉着我到了汽车的防撞测试中心，在这里，是测试汽车撞击力度，损坏程度和人员收到冲击的情况。

    一般来说，在里面放着的都是假人，然而，今天站在里面的却是我

    我一件护具都没戴，就被李岩老头一脚踢进了汽车防撞测试中心，接着还没反应过来，就看见四周的大门都关上了，而对面缓缓开过来一辆载重一吨级别的卡车，速度不快，但是慢慢地向我驶来。

    这算什么撞我吗可是也不需要这么慢的速度吧

    我有些疑惑地看着这辆卡车，只见它保持20码左右的速度，开到了我的面前，缓缓停了下来。驾驶室里的驾驶员伸出手，竖了竖大拇指，接着他就在我的面前再次发动了卡车

    我一愣，这算什么，准备碾压我吗

    汽车压了过来，我用手撑住了卡车之后，它保持一定的速度，也不加力。但是，即便如此，我也感觉到了惊人的压力，双手几乎要碎了，咬着牙低着头，坚持着。

    这时候，喇叭里传出来李岩老头的声音。

    小子，这辆卡车并没有多大的马力，你要做的是顶住它的碾压3分钟，如果感到支撑不住，那就说放弃。我会让卡车停下来的，当然，你的特训也到此为止了。原本我是想安排两辆卡车的，不过看你的样子，一辆就已经够你呛的了。好了，倒计时开始。

    这一刻，我抬起头，看见墙上的显示器开始倒计时三分钟。

    面前的卡车虽然不大，但是这一刻简直就像是变成了怪物一般我感觉自己的双臂就快断了，这时候，我脚下发力，双脚也顶在了卡车上，背部靠着墙壁，借助全身的力量顶住卡车的压力。

    时间一分一秒的过去，平时的三分钟感觉非常快，但是此时的三分钟简直就像是过了三年一般漫长。

    叮叮叮

    倒计时到了面前的卡车熄了火，驾驶员从卡车里跳了下来，跑向我。我感觉自己浑身的力量都被抽干了，身子

    一软瘫倒在了地上，大口大口地喘气。

    你没事吧你真是不错啊，不过李岩老爷子比你厉害多了，他可是能够一拳将我们的一辆五吨卡车给打飞出去的哦，你还要加油啊。

    我了个去，这个驾驶员是来宽慰我的，还是来损我的

    感觉怎么样

    李岩老头看着从地上爬起来的我。

    前辈啊，我是来练体力的，你弄这个干什么这样的卡车真要是撞过来，我发动鬼纹，让木一拳将u荡蛲瞬痪托辛寺穑r;

    我不满地嘟哝两句，却没看见，李岩老头眼中露出的失望和厌恶。

    你对自己的鬼纹很自信吗那好，走吧，还有下一项呢。

    我看见李岩老头在门外面对我招手，我从地上站了起来，双臂一点力气都没有。

    下面去哪里啊

    我跟在李岩的身后，对于这个通天会长老所谓的特训，我算是开了眼界，这么特训真是闻所未闻啊。

    下面去壁球场。

    李岩老头一边说着，一边拉着我坐进了商务车内。

    到了壁球场后，李岩和我在经理的带领下走进了一间特殊的，比一般的壁球房间大两倍的包厢，随后两个工作人员一起拿着一把看起来像是铁制的球拍放到了我的面前。

    小子，依然是三分钟，我会在三分钟内打出100个球，从四面八方打过来，你要全部击打出去，如果没击中的话，打在身上可是很疼的哦。好了，准备开始吧。

    李岩的声音此时在喇叭里消失不见。

    哼，100个而已，我还是可以

    原本听见这一次只是回击100个球，我还自信满满，结果伸出手握住地面上的球拍时，我立刻明白了，为什么刚刚是两个工作人员一起将这个球拍拿进来

    我的个老天啊这是球拍吗简直就是个铁疙瘩啊，我单手根本拿不动它，双手抱住它的柄，才能勉勉强强地从地上捡起来，不要说挥了，我连将它提起来让它离地的力气都没有

    开始。

    这时候，壁球场开始出球。这时候的我还抱着不就是被网球打个100下吗死不了的心态，结果，当第一个球从壁球孔里射出来的时候，我还没看清球射过来的路线，胸口就被重重地打中了

    这根本就不是打球，这根本就是子弹

    这样的速度，这样诡异的角度，简直是对我的谋杀

    嘭嘭嘭

    壁球不断地从球孔里往外弹，每一个球都准确无误地击中我的身体，我根本没有力气回击，也来不及回击。我想躲避，可是无论我走到哪里，这球就攻击我到哪里。而且，每一次都准确地打中我的胸口。

    我感觉自己的胸口就好像是一直在被人用重拳攻击，第一下的时候已经开始喘不过气来，等第二下打中我的时候，我已经感觉到了胸口的疼痛。

    当99下全部命中我的胸口后，我已经倒在了地上，无法动弹，呼吸困难，嘴里甚至在往外溢血。我已经动不了了，这根本就不是特训，这是在杀人

    我倒在地上，当最后一个壁球冲着我飞过来的一刻，我连手指都动弹不得。最后，还是李岩老头出手，将这个球打飞了出去。

    前辈

    我倒在地上，无力地望着李岩。特训的第一天，我就被打成了重伤，甚至脑子里已经开始出现要放弃的念头。

    想要放弃吗小子，之后的特训一天比一天恐怖，你还要继续吗面对这样的高速攻击，你的鬼纹呢能发动吗

    李岩蹲下来，看着我，眼睛里没有仁慈和怜惜。

    哈哈，反正你如果放弃特训，也无法长时间使用鬼纹，这样的鬼纹，在你身上一点战斗力都没有还是不要的好。与其在你身上被浪费了，坏了你师傅的名声，不如将它毁了吧。今天，我来代替你毁了它

    这一刻，李岩一把拉住了我的手臂，将我的手臂提了起来，随后手指轻轻一点我的小臂，我立刻感觉到了钻心的疼痛。

    咔嚓。

    我居然清晰的听见了骨头碎裂的声音。

    啊疼，疼啊

    我歇斯底里地惨叫，脑袋已经开始发热，竟然有启动无名法阵的征兆

    哦启动那个奇怪的法阵了吗但是对我没用

    李岩这一刻，竟然将我的头狠狠地按在了壁球馆的地板上，我刚刚还在发热的脑子，在和地板撞击后，刹那间恢复了正常。

    小子，要放弃吗这么弱小，还是放弃的好。

    他依然在对我重复这句话，让我放弃，因为我的弱小

章节目录 173.城市特训（2）

    <

    我抱着自己的手臂，整个手臂上除了疼痛没有任何其他感觉。整个小臂全都肿了起来，鼓起的红色脓包硬的和石头一样。

    碎发下的额头上也在流血，因为刚刚被李岩强行按在了地板上，地板的碎片将我的额头全部都划破了，鲜血顺着我的眼睛和侧脸流了下来。

    这一刻的我，看见李岩老头的眼睛里竟然有杀意闪烁，我浑身的汗毛都炸立起来，想要逃走，身体却被他牢牢地抓住。

    小子，我的话你还没回答呢。

    李岩追问道，我能看见他的背后，一些白色的气流从他的毛孔里散发出来，缓缓组成了一个白色的巨大龙头。

    我知道，这是李岩老头的白龙招式，我见过这一招的威力，要是打在我的身上绝对小命没有

    我，我

    我一句话都说不出来，因为害怕和恐惧。

    给老子说话像个男人

    李岩老头一把将我拉到了面前，死死地盯着我。

    我，不想放弃，不想

    这时候的我其实并没有什么余力去思考，只是说出了心里真实的想法。受了这么重的打击，吃了这样的苦头，被厉鬼威胁，这样的我一定要坚持。

    这 是你说的，那么我不希望从明天开始，你再表现出任何一点得意忘形和骄傲。因为，你没有资格骄傲，告诉你，这个世界上有太多你所不知道的天才存在，你这样的 实力，永远不可能成为最好的那个。甚至，给我可以你，你根本就不了解，一只能从活大地狱里逃出来的厉鬼有多么恐怖。别将这样的家伙和普通的厉鬼相比。

    李岩老头将我甩在了地上，随后转身往外走，身后的白色气流缓缓散去。大门内涌进来好几个通天会的弟子，对我开始进行治疗。

    小家伙，疼不疼啊

    一个看起来30多岁的通天会弟子笑着问我，手上拿出一些药酒和我没见过的绿色药膏，涂抹在我被打断的手臂上。

    我点了点头，一句话都说不出来，因为很惭愧，深深的感觉到了惭愧。

    感到不甘心的人是我，觉得实力不够要求修行的也是我，可是这样的我，根本就没有认清过自己的力量，我总是活在大叔的保护下，每一次遇到的强大的委托，都不是自己搞定的，每一次都要别人出手帮我。

    就像是一只永远无法自己翱翔的猎鹰，一只依靠在大叔的翅膀和保护下，这样的我，无法飞上真正的蓝天。

    我看着受到重伤的手臂，从手臂上传来的疼痛却无法超过我心里的难过。

    我，真是一个很没用的人啊。

    我喃喃自语着。

    哈哈，小家伙你不要太自责了。在我们通天会最精锐的护天卫队里也没有几个精英敢接受李岩长老的特训呢。要知道，护天卫队可都是一等一的好手，每个都是身经百战的高手哦，不过见到李岩长老都会从老虎变成猫，哈哈

    帮我治疗的这个通天会弟子哈哈大笑起来，他涂抹在我手上的药膏，很快就起了作用，我一直肿着的手臂开始慢慢消肿，渐渐的恢复了原样。

    手臂上也传来了阵阵凉意，很舒服的感觉。

    这 是从东海一些特殊的礁石下采集来的绿藻类植物配合其他中药研磨而成的，对于外伤有非常好的疗效，一般来说，年轻人断了骨头涂抹这个药膏，加上我们的一些治 疗法术的帮助，1012小时就能恢复，所以还是很珍贵的，在通灵坊市内售价一两这种绿色的药膏，需要至少10万元哦。一般除非遇到大战爆发，我们很少动 用这种药膏，今天，还是李岩长老特别关照的呢。好了，你等一下跟着我们的车回去，今天好好休息，明天也要加油哦。

    听着他的话，望着李岩老头消失的方向。

    我一下子就明白了过来，这是一种磨练，只有让我经历了真正的痛苦，打掉了我的盲目膨胀的自信和骄傲，能够好好的认清自己。

    这一刻，我终于明白了李岩老头的良苦用心，不是为了要打伤我，更不会杀我，而是一种磨练，玉不琢不成器，我这块玉需要好好的雕琢啊。

    缓缓地从地上站起来，

    我看着身边的通天会弟子们，深深地对着他们鞠了一躬。

    谢谢大家了，我一定会好好接受特训的，这药膏的钱我会还给你们的。谢谢大家了

    这个时刻，成为了我人生中第一次的磨砺。

    过去的我太骄傲了，10岁第一次出道就见到了司马天，甚至打败了嬴政之魂。之后杭州之行，从白狼妖的嘴里脱险，5年时间，没有让我变的成熟，而是让我变的更加得意，越南打败僵尸真祖后卿，今年甚至消灭了阴间十大鬼王之一的青火

    这样的成绩，让我觉得自己真的很强大了。

    只是，今天，当李岩老头折断我手臂的手，我才知道，我还差的很远很远。

    跟着通天会的车回到家后，当正在上课的赵云倾打开房门，看见一身是伤，头上，手臂上都是绷带的我站在门的时候，她整个人都傻了。

    你怎么了你的伤怎么弄的是不是遇到危险了

    她焦急地问我。

    我却微笑着摇了摇头，平静地说道：没事，只是，让我的心得到了一次历练而已。

    走进家里，正好看见杨老师在上课。

    对了，单老师的情况怎么样

    我问道。

    今天我给她丈夫打过电话了，据说昨天一整天都在睡觉，连饭都不吃，看起来很疲倦。时梦时醒，总是睡不够。带她去看了医生，医生说查不出什么毛病，所有指标都挺正常的。不过，今天就好了，而且看起来没什么大碍了。

    杨老师叹了口气回答了我的问题。

    我心里知道，这只是开始，接下来因为缺少魂魄的缘故，单老师的情况会越来越严重，最后彻底昏迷不醒。不过，如此看来，戮马还算守信，将单老师的魂魄还了回来。

    好了，我先去师傅的房间里看一些资料，你们继续上课吧。这件事情我会处理的，你们不要担心。对了，这个包裹是给我的吧，我拿进去了，

    我看见了桌子上放着的一个黑色包裹，上面没有寄件人的姓名和具体的信息。我拿起包裹，走进了师傅的房间，顺手关上了房门。

    打开包裹后，里面放着不少材料。

    最主要的是一块小小的黑色石头，我一眼就看出了这石头的不凡，在阳光下竟然不反光将这石头捏在手心里，耳朵边竟然有声音传来。

    一开始的时候声音很轻，后面渐渐地响了起来，我仔细一听，竟然是戮马的声音

    招 魂者，我是戮马。这石头叫做传声魂石，在阴间用的比较多，类似你们阳间的电话。这里简单的为你介绍一下，你这一次要抓捕的厉鬼。它的名字叫做左儒，乃是周 宣王时期非常著名的大夫，因为自己最好的朋友杜伯被周宣王妄杀，回家后自杀身亡。然而，他死的时机正巧是月食之时，天地阴气极重，加上他的住宅本就偏阴， 结果死后化作非常厉害的厉鬼，和杜伯之魂一起向周宣王索命。最后周宣王被杜伯杀死，阴差来晚一步，杜伯逃走，左儒化作的厉鬼被抓住，投入活大地狱受刑。你 要明白，如果这样算起来的话，左儒化作的厉鬼已经有至少2200年的道行了。而且，能够逃出活大地狱，它的本事不必鬼王青火要弱，你要有心理准备。而且， 根据我们的情报，它从活大地狱逃出来后，并不是因为随意逃窜才走到长平古战场的，而是有目的性的。根据我们获得的情报，数千年前逃走的杜伯之魂可能因为受 到了之后发生的长平大战，战魂的吸引，所以藏身在长平古战场附近。如果真让它们两个鬼魂会和，那这后果无法想象。

    听到戮马的话，我手心微微有了细密的汗珠。

    和青火差不多强的厉鬼吗看来真不是一个简单的任务啊

    在 我给你的资料里，有一份详尽的长平古战场战魂分布图，这是我们阴差这几年做出来的。精确度比较高，而且还有长平古战场这几年厉鬼和魂魄的变化。我相信对你 是有用的，最后，我知道你找了通天会的李岩为你特训，你最好别死在特训里，不然我还要再找个人来接委托。那么，通话就到这里吧。

    说着，耳边的声音消失了。

    我看着手里的黑色石头，望着房间里的资料，心里的压力无比巨大

章节目录 174.特训最终测试

    <

    第二天，当天上的太阳还没升起的时候，我就已经从睡梦中醒来了。这一夜睡的并不踏实，整个手臂一开始的清凉感觉已经消失了，剩下的就是火热的灼烧感，就好像是有人在用热气烫我的手

    起了床，照了照镜子，看着自己有些憔悴的脸和单薄的身体，长长地呼出了一口气。

    看过资料之后的我才知道，不光是我要对付的左儒很难对付，就是长平之战的古战场也一样充满了危险。

    长平古战场在如今山西高平附近，并不算是非常荒凉的地方，甚至可以说，每年都很热闹。

    因为现代社会的开发和发掘，长平古战场地表上很大的一部分都被人类发掘和研究。每年到高平旅游的人络绎不绝。

    不过，当然也不是所有的地方都被发掘了，整个高平还是有好几块大的区域至今也处于封锁中，这是连当地人都不知道的事情。

    而我要去的，就是这些被封锁中的地方，可以说，我这次要面对的不是一头可怕的厉鬼，而是整个长平古战场遗留下来的数十万战魂

    洗漱之后，天也渐渐亮了起来。我缓缓地从家里走了出去，正好看见通天会的商务车停在了楼下。我深深呼吸，走下了楼。

    在商务车里，李岩看着我，问道：小子，今天能认真点了吧。

    我摸了摸自己昨天被打断的手臂，坚定地点了点头，诚实地说道：还请您不要手下留情

    一周的时间可能对于上班族来说，记得是完不成的工作，挤不完的公交车。对于学生来说，可能是做不完的考卷，睡不完的觉。

    而对于我来说，这一周我过的如同地狱一般

    虽然特训的项目很简单，只有抗击汽车的碾压和回击快如子弹的壁球，然而，训练的量却是两天一加不断地增强

    等第七天到来的时候，我浑身都是绷带，断掉的手臂复原之后又被折断，折断了又复原，对于这样的疼痛我也开始渐渐麻木起来。

    最要命的还是李岩老头的责骂，他本来就性子火爆，特训中更是毫不保留，只要我做的不到位，立刻就是排山倒海般的谩骂。

    然而，这一切，我都没有放在心里，我唯一记得的只有一点：这一切都是磨练，必须闯过去

    当第七天，我在汽车修理中心扛住了3辆一吨载重的汽车整整1小时，在壁球中心，用手中重达50公斤的球拍狠狠回击了200个壁球后。

    我的特训总算是结束了

    不能说现在的我如同超人一般，不过，确实身手上有了很明显的提高。这就是李岩老头所谓的意志训练法，集中力的提高，忍耐力的上升，对于危险的敏锐程度的训练，都让我受益匪浅。

    15岁的我，在这一周内，简直如同脱胎换骨一般。

    李岩走进壁球中心，看着满头大汗的我，点了点头说道：特训算是结束了，不过要对付这么强大的厉鬼，要闯进长平古战场，你的实力还稍显不够。所以，今天我特别给你增加了训练量，也是这一周最后的测试。

    李岩老头一边说着，一边走到了我的对面，眼神锐利地看着我。我正在奇怪什么测试内容的时候，身体竟然条件反射一般往后跳了一步，而就在我刚刚跳开的刹那，我面前的地面被一股看不见的怪力打出了一个洞。

    哦还不错，竟然已经提前预感到了我的攻击意图，看来还是有些成果的。那么，我就来说一下今天的测试项目。

    李岩老头刚刚居然偷偷攻击我，我心中一愣，看着自己的身体，果然是和过去有了很大的不同啊。

    测试项目就是，躲过我的攻击，1分钟。如果被我打中或者抓住，你的特训结果就是不合格。这也意味着，你去长平古战场，根本活不了。我数三声，就开始攻击，做好准备。另外，多说一句，这次测试我不会手下留情，我会下杀手。

    李岩老头说完之后伸出了右手的五根手指，开始倒计时。

    我心里一下子就紧张了起来，1分钟很短，但是对于我们之间这样悬殊的实力差距，李岩老头这样几乎和西方超人一样了不得的强悍力

    量和速度，1分钟够他杀我好几次的了

    而且，不能被打中，就意味着，要么我一味地逃跑，要么就选择进攻

    三，二，一

    倒计时结束了，李岩的攻击在他声音消失之后，已经开始了一道狂暴的拳风，像我袭来，我的耳边传来了低沉的龙吟声。

    我了个去，怎么说来就来

    我怪叫一声，身子向后猛退，这时候绝对不能被打中。拳风贴着我的身子擦过，最后打中了我身后的墙壁，竟然将墙壁打出了一个洞

    要知道，李岩距离我背后的墙壁可是足足有10来米远啊

    我开始在球场里狂奔，不断地变化位置，绝对不能在一个地方停留超过3秒钟，不然肯定会被他抓住。

    可是，我虽然想的好，但是对战经验毕竟太少了，李岩跟着我一起动了起来，而且这个老头子速度比我快了不知道几倍。我在脚上贴了风神灵符，还是跑不过他，几乎是眨眼的时间，他的手已经出现在了我的面前，抓向了我的身体。

    这一刻，因为练习壁球的缘故，我习惯性地转身，将身子侧了过去

    李岩的手从我面前划过，他扑了个空，并且将整个背都暴露在了我的面前。我看准机会，双手对着他的背部狠狠一推抵抗了整整一周的强压，这一刻双掌上爆发出了极大的力量，连我自己都没想到。

    这一推，竟然将李岩老头给推倒在了地上

    壁球场内观战的通天会弟子们一个个脸上都露出了不可思议的表情，甚至连壁球馆的经理和教练们都大吃一惊

    我的天啊，李岩长老被他推倒了

    我从来没见过李前辈被人打倒在地过，虽然小森是捡了个便宜，不过，真是厉害啊。

    窃窃私语的声音在我耳边响起，我看着自己的双手，连我自己都没有想到，竟然真的能将这么厉害的李岩前辈推倒

    李岩老头从地上一跃而起，转过身看着我，我下意识地往后退了一步，心里说不害怕那是假的但是这时候不能退，更不能胆怯，因为一旦露出了恐惧，就代表已经输了。

    叮叮叮

    壁球馆里的倒计时牌显示，一分钟到了

    我顿时松了口气，李岩老头浑身的气劲也消散了，冲我第一次笑了笑，走过来拍了拍我的肩膀说道：不错，有些成果了，另外，你推倒老子的事情绝对不能说出去，不然真的宰了你

    说完，李岩老头满脸尴尬地走向壁球馆出口处。

    然而，当他走到壁球馆门口的时候，却传来了我大声的呼喊：多谢您，前辈，真的，太谢谢您的特训了，这份磨炼的恩情，我一声都不会忘记

    我深深的鞠躬，并不是我做作，而是发自内心的感谢。一个人，一辈子，会遇到很多为了我们的钱，为了我们的权力，为了自己的欲望而接近我们的人。但是，我们一辈子却很少遇到一个骂我们打我们却是为了我们好的人。

    我很幸运，能够认识李岩老头。

    一周的特训结束了，回到家开始准备行李，结果赵云倾这小妮子硬是要跟着一起去，最后我只能打电话给老高，让他来将赵云倾接走了。

    这一次抓捕左儒的行动，我心里一点底都没有，会遇到什么事情，会遇到什么样的状况，我自己都不知道，更不可能带上赵云倾。

    送走了满腹牢骚的赵云倾后，我将自己的衣物全部装箱，正在准备灵符和法器，就在这时候，听见了房门被敲响的声音。

    不好意思，今天不接委托了。

    我不准备开门，隔着大门喊道。

    咚咚咚

    我虽然喊了话，然而还是传来了敲门声，而且比前一次还要急促。我皱了皱眉头，这人没听见我说话吗

    不好意思，今天有事，您请回吧。

    我又重复了一次刚刚的话。

    只是，这一刻，门外却响起了一个我熟悉的声音

    小子，快开门，我回来了在那个通天会被关了那么多天，还是回家好，快开门

    听见这个声音，我整个人一愣，随后脸上涌起了惊喜

    黑蛋终于回家了

章节目录 175.鬼魂贩子

    <

    当我满怀兴奋之情，打开大门的时候，我看见的竟然不是熟悉的黑狼妖，而是一个站在我面前的男人

    一个穿着白衬衫，牛仔裤，黑色长发，白皙皮肤，脸部棱角分明，至少1.85米的大帅哥只是，在这帅哥的下巴部位有一道不是很明显的伤疤，但是，这货和我家黑蛋根本不是一个种类啊

    你，是谁

    我问出了今天最傻的一个问题

    去去去，让开让开，我要进门，身上这衣服真是难过死了。

    这男人一边往门里走，一边居然在拖衣服我了个去，而且是挡着我的面，先脱了衬衫，然后将裤子也脱了，最后连内裤都脱了

    虽然我也是个男人，但是，这算怎么回事一个陌生男人，声音和黑蛋很像，但是进了门就开始脱衣服，而且好像毫无顾忌。

    喂喂喂，我说你干嘛

    我大声质问道，转身赶紧将大门给关上了。

    什么干嘛穿着衣服不舒服，我才脱的啊。哦，忘记了，你小子还不知道我能化成人形了，等着啊。

    面前的男人自言自语地就爬到了地上，随后身体开始变化，身体外开始露出黑色的皮毛，接着屁股上长出了长长的黑色尾巴，双手双脚化作了利爪，最后整个英俊的脸也变成了狼的模样

    这么一变身，我才认出来，还真是我家黑蛋

    黑蛋，黑蛋啊

    认出黑蛋的一刻，我脸上顿时有了笑意，猛地跑过去，抱住了这家伙的脖子。

    哈哈，回来就好回来就好，你这家伙，我差点以为你死了呢

    我开心地大叫起来。

    别抱这么紧你小子还算有点良心，快点去弄点吃的给我，睡了这么久，我什么都没吃，饿死了

    黑蛋不满地嘟哝起来。

    在黑蛋吃东西的时候，告诉了我真相。吞食了白狼妖的心脏，加上大叔带有仙气的血液后，黑蛋当时就感觉到意识被什么东西强行抽走了。接着，就陷入了一片黑暗之中，它在黑暗里走了很久，什么都看不见，直到后来渐渐的有亮光透进了黑暗里，它就顺着亮光走，最后就清醒了过来。

    仿佛做了一场梦一样，反正我醒了之后，就感觉过去不会的妖法全会了，而且感觉不仅身体比以前强壮，居然还能化成人形。不过这人形真是不舒服，但是为了不引起四周的人注意，所以蒋天心要求我尽量在人类面前不要显露我妖族的身体。你没有注意到吗我比以前更大了。

    经过黑蛋这么一说，我倒是才注意到，这家伙的身体还真是比以前要大出一倍不止。过去和一头小牛犊似的，如今的它走进家里，往地上一躺，整个客厅就感觉有些狭窄起来。

    还真是诶，怪不得呢，你这样走出去，估计我都没办法解释了。不过，你这家伙变成人形后还是挺帅的嘛，啧啧，以后可要被人类美女纠缠了啊

    黑蛋回家，我心情大好，还顺口调戏了它几句。

    那为什么师傅没回来

    黑蛋都回家了，大叔却没跟着一起回来，这让我有些疑惑。

    哦，蒋天心说他在通天会还有事情，不和我回来了。还让你好好照顾自己，不过，说实话，我虽然清醒过来的时间比较短，但是，我依然能够感觉到蒋天心和通天会几个长老还有队长在商量什么事情，似乎是很重要的大事情。不过，具体的我没听到，但是应该是关联很大。

    黑蛋这么一说，我心里也有些迷惑，师傅和通天会走的很近，按理来说通天会这么大的组织，高手如云不可能需要师傅来帮忙。

    但是如今师傅还是留在了通天会，怕是真的有大事发生。

    对了，你小子是不是要去长平古战场蒋天心告诉我了，你接了什么特殊捕获委托，真是不省心啊，蒋天心让我告诉你，不要急着出发，没有带路人进不了长平古战场封锁的地区，需要有人带你进去。

    听到黑蛋这么一说，我倒是一愣。

    带我进去什么人有这本事

    我追问道，说实话，之前我的确对于如何进入长平古战场的封锁地带有过困惑，因为虽然我有阴间提供给我的地图，但是我总不见得穿过阴间到长平古战场吧，还是要走地上路线。

    黑蛋这时候，一边啃牛肉，一边说道：好像是找一种叫做鬼魂贩子的家伙。据说是要在上海最大的通灵坊市之下才能找到鬼魂交易市场。

    鬼魂贩子，又可以称呼其为鬼魂走私人。

    一般来说，需要厉鬼或者阴魂的，都是一些大门大派，他们的炼鬼堂需要试验法器威力，或者是锻炼门内弟子的时候用的到，而且还有些专门奴役厉鬼的门派也会需要大量的厉鬼供应。这在我们圈子里并不是什么少见的事情。

    然而，从通天会手中流出的厉鬼，一般要价都很高，百年级别的厉鬼更是天价，这就造成了很多眼红想要分这块蛋糕的家伙。

    鬼魂贩子便是其中之一

    我们这些招魂者或者是大门派的人很少去阴间捉拿厉鬼或者阴魂，因为这样不仅会造成阴间和我们之间的关系变的恶化，而且很容易遭到厉鬼的围堵。

    但是鬼魂贩子则不同，他们中间的很多人会深入阴间捉拿强大的厉鬼，甚至组团去围剿一些远远比他们厉害的厉鬼。

    虽然伤亡很大，但是一旦真的被他们捉住了百年级别的厉鬼，那仅仅是一只就能让他们一辈子吃穿不愁

    因此，虽然危险，但是鬼魂贩子这个行当却从来都不缺人，每个月的死亡人数比我们阴阳代理人五年的死亡人数总和还要高但是，每年靠做鬼魂贩子发家致富的人也不少，是个比我们阴阳代理人还要高危的职业

    很多不知名的散客或者是一些小家族小门派的弟子，都会铤而走险，加入鬼魂贩子中。

    过去，我听师傅说过这个行当的事情，当时师傅用四个字来形容，那就是不知死活。不过，据说，在上海最大的通灵坊市下面同样存在着上海最大的鬼魂交易市场，里面还是有一些身手不凡，且见识很广的家伙。

    我估计，师傅要我找的就是这样的人。

    等黑蛋吃好饭后，变回人形，我和他一起出了门。

    不得不说，黑带这家伙真是很任性，他硬是保留了两个比刀子还锋利的犬齿，还有怎么也不肯将自己野兽一般的眼睛变成人类的模样。

    而且，这货长的很帅，一路走过来，我简直就是王子身边的小仆从，走到哪里都能看见女孩子对着他放电，结果就是没有一个瞧我的。

    我了个去，真是不公平，凭什么妖怪变成人以后能这么帅啊

    我不得不抱怨了两句。

    坐了将近3个小时的车后，终于到了上海最大的通灵坊市，位于上海市郊，南汇区边缘的一个大厂房

    整个厂房很破烂，大门口有一个老头正在看报纸，铁门都没关好，连个牌子都没有，而且一眼看进去，厂房是很大，一眼望不到头，只是从外面看进去，厂子里一个人都没有，墙壁上都是爬山虎的藤蔓，好多设备都锈迹斑斑。

    不过，这一切都是假象，我走到老头的面前，喊道：您好。

    他看了我一样，又看了看我身边的黑蛋说道：人类入场费5000，妖怪入场费，先付钱才能进去。

    通灵坊市都要付入场费，这是给管理通灵坊市的油水和回扣，不过之前是师傅带我去的通灵坊市，里面的管理人师傅都认识，自然省了这钱，如今我自己来，肯定是要付费的。

    交了钱后，他对我说道：往左走是通灵坊市，往右走是鬼魂市场。如果要去鬼魂市场的话快一点，不然等太阳落山了，里面可是有些让人不舒服的。

    说着，他丢了两个手牌给我，我和黑蛋一人戴了一个，走进了铁门内，向右转了过去。

    一路上很安静，一个人影都没有，一点声音都没有，直到走到尽头，才看见一个小小的水泥房，单间的模样，门口挂着一块木牌子，上面写着：入鬼魂市场者，生死由天，不可报复。

    不知道为什么，看到这句话的时候，我心里没来由的一怔。

章节目录 176.买卖厉鬼的规矩

    <

    打开了水泥房的门，我看见一条笔直通向下面的楼梯，楼梯很窄，只能容忍一人通过。我和黑蛋一前一后地往下走，楼梯很长，走了约莫5分钟才算见到了底，接着又是一段长长的直行通道。

    四周的墙壁上灯光很暗，也很微弱，勉强能让我见到前进的道路。

    地上有一些水迹，不过这些水迹里散发出淡淡的血腥味，让我和黑蛋都有些紧张。

    我感到淡淡的鬼气飘了过来，黑蛋，你有这种感觉吗

    这是我第一次来鬼魂市场，这里的环境和氛围和正常的通灵坊市完全不同，感觉很压抑，而且太安静了，让我心里有些打鼓。

    小子，当心点，我觉得这里有些怪。

    黑蛋向着四周张望，我和他很小心的前进。

    又走了约莫5分钟后，前面有蓝色的光芒透进来，我们朝着光的地方走了过去，当踏出走廊的一刻，我终于见到了真正的鬼魂市场

    三排商铺很整齐的排列着，每个摊位前都有一块木牌子，随后在摊位里面放着无数黑色的铁笼子。有一两个摊主站在摊位前，也没人聊天，大家都很安静。

    客人几乎没有，我只是看见在左边的走廊上，有一两个道士模样的人在和一个摊主交涉，除此之外，便没有了客人。

    一般来说，在通灵坊市内会有带路的导游，这里也一个都没有。而且摊主显得很不热情，连一个招呼我的人都没看见。

    我走进离我最近的一个摊位，看了看上面的木牌写着：3个月厉鬼，价格不等，10年厉鬼不等，如需抓捕特殊厉鬼，可详谈，按照难度收费。

    其他的摊位的木牌上基本也是这样的内容，但是没有一个摊位在出售10年以上的厉鬼，似乎整个鬼魂市场都很缺货。

    我一步步往前走，经过一家家摊位，看见摊位里的铁笼子都蒙着黑布，上面贴着数张镇魂符，看起来像是里面装着什么不干净的东西。

    我还真是不知道该怎么找合适的鬼魂贩子帮忙。

    我嘟哝了一句，不过在看到自己手臂上的鬼纹后，脑子里有了一个主意。清灵子肯定比我经验丰富所以我在这鬼魂市场内，一抬手，就准备召唤清灵子之魂。

    手臂上的鬼纹慢慢亮了起来，四周弥漫的鬼气缓缓凝聚过来。然而，此刻我却听见四周的人在小声的说话。

    鬼纹，你看到了吗那是鬼纹。

    是啊，好多年没见到鬼纹了，这小家伙肯定来头不小。

    希望他能卖我家的厉鬼，应该是个富家子弟吧。

    原本安静的鬼魂市场内，却因为我要释放鬼纹而变的热闹起来，我的举动也因此被打断了，奇怪地看着四周的人，难道我有鬼纹很奇怪吗

    你们是谁

    这时候，走廊的尽头走过来一个人，短发，浑身都是肌肉，穿着黑色的皮夹克，身材至少1.9米，而且气势很强，走路的时候，身体四周会刮起轻微的阵风。

    哎呀，是云诺大人来了，大家快闭嘴。

    之前还一片吵杂的鬼魂市场在这个男人出现后，又一次陷入了安静之中。

    我看着这个肌肉男一步步走到了我的面前，居高临下地看着我。

    你是第一次来鬼魂市场吗不懂规矩吗

    云诺脸上有一条疤，从他的右边眉毛上一直延伸到右边的脸颊，原本就有些凶相他加上这条刀疤后显得更加的可怕，身上散发出一股子煞气，仿佛站在我面前的不是一个人，而是一个强大的鬼神

    不好意思，我的确是第一次来鬼魂市场，规矩也不太懂，是哪里做的不好吗

    在这里我也算是人生地不熟，自然不会引起不必要的争端，对着云诺拱了拱手，微微弯了弯腰，算是后辈对前辈的尊敬。

    哼， 既然不熟就不要乱来这里是鬼魂市场，你看见的那些铁笼子里全部都是关押和封印的鬼魂，你在这里释放鬼纹，召唤出厉鬼后，会刺激这些被关押和封印了多年的 厉鬼，要是出现厉鬼暴动，整个鬼魂市场都会遭殃，你也无法幸免。而且，现在太阳已经下山了，天地间阴气开始加剧，也是厉鬼开

    始躁动的时候，更加不能乱来。 你是哪一门哪一派的弟子，这些规矩在你来之前，你的师傅没告诉你吗

    云诺连珠带炮地对着我一顿骂，说的我一愣一愣的，最后才尴尬地说道：我师傅是蒋天心，抱歉，这几天师傅不在家里，所以没人教我这些注意事项，对不住。

    结果，没想到云诺听见我说自己师傅是蒋天心后，用手拍了拍自己的脑门，无奈地说道：原来是老蒋的徒弟啊你就是那个端木森吧，希望你不要和你师傅一个德性。走吧，我知道你来的目的，到我的办公室谈吧。

    后来我才知道，师傅在鬼魂市场干了多么伟大的事情

    鬼 魂市场一共发生过两次厉鬼暴动，第一次是在很久之前，因为设施简陋而发生的。而第二次就是师傅造成的，据说当时师傅来鬼魂市场买百年厉鬼，结果还真被他看 中一头，结果有个大门派的弟子和他竞争，恶意出价。最后师傅一怒之下，将这个摊位上的百年厉鬼放了出来，造成了厉鬼暴动，不过最后的结果还是好的，厉鬼被 降服了回去，但是也造成了鬼魂市场足足一周不能开门做生意

    我跟在云诺的身后，他一言不发带着我们往鬼魂市场内部走去，然而，在经过之前我看见那两个道士身边的时候，却还是发生了意外

    我看见其中一个道士将钱付给摊主后，摊主将一个黑色的铁笼子取了出来，准备交给道士，然而，就在道士结果铁笼子的时候，摊主手一滑，竟然将笼子摔在了地上

    铁笼子的大门立刻就被砸开了，从里面飘出来一张黑色的灵符，这种灵符我认识，我就是用它来封印厉鬼的。

    不怕不怕，只是一头十年的厉鬼，冲不破这灵符的，我把它捉下来。

    摊主尴尬地笑了笑，站起身来去抓天空中的灵符。

    的确如他所说，被封印的厉鬼，即便是百年厉鬼都很难冲破这灵符，我身上可还有吞天被封印的灵符在，连吞天都冲不破，这种十年的厉鬼如何能从灵符内挣脱。

    这道士也露出了苦笑说道：没事，我来拿吧。

    他伸手去够天空中黑色的灵符，这时候我和云诺已经走远了，也没有留心，然而就在此刻，云诺的脚步忽然间停了下来。

    不好

    他暗叫一声转过头来，我跟着他一起转身，却看见，那个伸手去抓灵符的道士已经将灵符握在了手心里，可是这时候突变发生了

    灵符竟然自动爆开，就在道士的面前炸了个稀巴烂从里面飘出来一道淡淡的黑影，一下子钻入了道士的身体内，道士没有防备，浑身一个劲地颤抖，双眼开始泛白，嘴角开始流出白色的涂抹，身子倒在了地上。

    怎么回事

    摊主走了出来，想要去扶地上的道士，结果却被赶过去的云诺一把拉住了。

    退后，所有人照顾好自己的厉鬼，这个道士被附身了，大家往后退，不要引起厉鬼暴动

    云诺大声警告四周的人群，随后转身反手就给了那个摊主一巴掌。

    摊主被他抽飞了出去，摔倒在地，嘴角流血，脸上肿了一大块，捂着脸看着云诺。

    你凭什么打我

    他对着云诺大喊。

    告诉你，我现在都想宰了你警告过你们这些鬼魂贩子不要用从低级坊市买来的劣质灵符，你们就是不听，现在出事了等我料理了这厉鬼，你也逃不了，娘的，尽给我添麻烦

    他表情凝重地望着地面上的道士。

    随后，这个被附身的道士缓缓从地上爬了起来，整个人已经变了样，脑袋耷拉着，头发一片散乱，眼睛里全是眼白，脸上变成了紫色，双手上有黑色的鬼气缓缓围绕，发出低声的吼叫。

    终于逃出来了，哈哈，终于逃出来了兄弟们，你们还等什么，我来释放你们

    这一刻，被附身的道士发出尖锐的嘶吼，一挥手，鬼气打破了这个摊主背后所有的黑色铁笼，笼子上的镇魂符被全部扯碎，一个个封印了厉鬼的灵符从笼子内飘了出来。

    之后，一个接着一个爆开

    一瞬间，鬼魂市场的空中飘满了至少15头厉鬼，一片哭泣和鬼嚎之声，它们在空中飞舞，散发出浓郁的鬼气

章节目录 177.天王宝相

    <

    十五头厉鬼漂浮在空中，这一刻突然来临的自由，让这些被封印已久的厉鬼更加疯狂。鬼魂市场内本就是一片鬼气弥漫，现在更是一片黑暗。

    而且，这还不是最危险的，如果这十五头厉鬼引起了整个鬼魂市场的暴动，那才是真正出大事了

    原本死寂一般的鬼魂市场此时开始慌乱起来，四周的摊主开始不断地收拾自己身后的黑色铁笼，有几个甚至都吓的快哭了。

    所有人都乱了，鬼魂市场内的鬼气越来越浓郁，十五头鬼魂狞笑着在空中不断地飞舞，有的已经开始迫不及待地准备攻击人类了。

    我来帮忙。

    我走到云诺身边，这种时候如果我不出手，到时候肯定也会受到厉鬼的攻击，不如和云诺联手重新封印这些厉鬼。

    不过，显然我有些班门弄斧了。

    上海最大的鬼魂市场，也是整个中国最大的十个鬼魂市场之一，每年交易的鬼魂数量数以万记，每个月几乎都有一笔百年厉鬼的交易记录产生。

    而这样庞大的交易市场，却只有一个管理者，他就是周云诺，也就是我面前这个大汉

    当然我来鬼魂市场前做过一些调查，不过能够得到的资料并不多，关于面前这个周云诺的资料更是很少，甚至可以说是只字未提。

    但是，今天这十五只厉鬼却要遭殃了

    哼， 真是不学乖，按照鬼魂市场的规定，一旦发生了厉鬼逃出封印的事件，所有逃出封印的厉鬼全部灭杀，这些厉鬼的贩卖者，被永远逐出鬼魂市场，吊销鬼魂贩子的资 格，终生不能从事任何鬼魂买卖的交易。那么，今天，我以上海鬼魂市场管理人的身份，宣判，你们这十五头厉鬼此刻被灭杀

    周云诺身上的皮夹克微微一抖，反手从腰间拿出了两个金色的圆环，往天上一抛，两个金色的圆环缓缓在天空中转动，从其内不断地爆发出灿烂的光芒。

    一时间，这十五头厉鬼全部被笼罩了其中，不能动弹

    天王之轮，转动生死之力，此间阴魂，厉鬼，怨灵，皆无法逃出生死，今日，尽皆消亡

    周云诺语毕，空中两个金色的圆环背后有巨大的天王之象现象出来，怒目而视，宝相庄严，身披金色铠甲，大放光明之光。

    被笼罩在这金光中的十五头厉鬼爆发出了凄惨的哭泣声，求饶，痛苦，惨叫，这些刺耳的声音却没能影响我面前的大汉周云诺。

    他双手缓缓合十，天空中两个金色的圆环也渐渐合并起来，慢慢地贴合在了一起，金色的光芒并拢在一起，天王之象也渐渐散去。

    当金光消失的时候，我看见十五头厉鬼没有一头还存在，全部被消灭了，鬼魂市场内的鬼气也在这一刻好像被打散了一般不见踪影。

    周云诺缓缓转过身，面色有些疲惫，一招手，两个金色的圆环回到了他的手中。整个鬼魂市场内没有一个人说话，一片安静，即便是我身后被周云诺打了一耳光的摊主也被周云诺这样的手段震的说不出话来。

    滚以后再也不许来这里

    周云诺一声厉喝，那个摊主大喊一声，逃出了鬼魂市场。

    黑蛋看着面前的周云诺，面色凝重，走到我身边低声说道：小子，都说阴阳代理人和鬼魂贩子是对立的，你们招魂，超度，他们抓鬼卖鬼。我看这个周云诺实力很强，你小心点，万一他要是对你动手，我们俩谁都不是他的对手。

    我点了点头，面前这个大汉确实不简单。佛家有四大天王，四座宝相，代表了佛教威严的一面，如今即便是很多修行多年的高僧都不一定能够使出天王宝相，没想到这个看起来年纪不过30多的周云诺却能够使用如此高深的佛门之力，不过，他手上的两个金色圆环肯定也来路非凡。

    赶走了摊主后，周云诺看了看我，说道：走吧，还是去我的办公室谈吧。

    他带着我一路往前走，走到了鬼魂市场的尽头，在左边有两个连在一起的小房子，上面挂着一个牌子：鬼魂市场管理处。

    他用钥匙打开门后，我们一起走了进去，两间房子是连在一起的，左边是一个类似办公室布置的独立房间，放着两张沙发，一张大的写字台，一些文件夹，台灯，水杯，还有几个书架和一些黑色的铁笼子。

    请进吧。随便坐，我帮你倒杯水。

    周云诺对我还算比较客气，我和黑蛋坐在沙发上之后，他倒好水放在了我们的面前，随后将一张纸放在了我的面前。

    我接过来一看，上面竟然写着租赁合同

    其中的内容不看不知道，一看果然吓一跳竟然是雇佣周云诺为我的向导，所需要的费用和注意的事项，包括列明了，如果发生战斗的话，按照参战时间收费，如果发生致命危险的话，周云诺可以直接退出战场等等一大堆条例。

    最后写了一句，先预付30的订金，元整。

    我看的一愣一愣的，周云诺倒是很淡定地放了一支笔在我的面前，对我说道：如果没问题的话，就付钱吧，另外将合同也签了。我们明天就能出发，不能拖延了。

    他倒是说的顺理成章，我却一句都没有听懂。

    等等，我并不是来雇佣你的，我只是来询问一些问题的，因为是我师傅告诉我鬼魂市场的存在，所以让我来请教一下您的，而且，我也没有这么多的钱啊。

    我是真急了，来了一次鬼魂市场，怎么就莫名其妙要签合同了呢

    嗯你不是来雇佣我的原来就是来咨询的啊，你早说嘛，害的我还把你们带进了我的办公室，还浪费了我两个一次性杯子

    这家伙竟然站起来将我面前的杯子给拿了过去，顺便将合同和笔也拿走了。

    我的天啊，我就没见过这么小气的家伙居然连请人喝两杯水都这么抠，天下之大，还真是什么人都有啊

    好了，你要问什么，再过一个小时，我就要下班了，你们最好在我下班之前离开，不然的话，要出去可是很困难的。

    周云诺一副不耐烦的样子，双脚还翘在了写字台上，连正眼都不堪我们，我撇了撇嘴，本来对这个实力不错的大汉所有的好印象，现在全没了

    我这一次被迫接了一个特殊抓捕委托，但是要去的地方非常神秘而且危险，所以来请教一下你。

    我顺口说道，希望他能对我有所帮助。

    哦被阴司那群混蛋坑了吧，不过也难怪，你师傅坑了阴司那么多次，你也算是帮你师傅还债了。这一次是什么特殊抓捕委托，地点是哪里啊

    他嘴角撇了撇问道。

    抓捕左儒之魂，地点是长平古战场。

    就在我说出此话的时候，对面的周云诺忽然间站了起来，我看见他脸上惊人的变化，刚刚还在坏笑的他，这一刻竟然无比严肃，眼睛深深地盯着我。

    小子，你没开玩笑你知道你接下的是什么样的委托吗毫不夸张的说，以你的实力，就算加上这头千年狼妖，也是九死一生。

    他的话我都知道，但是阴司的威胁并不是玩笑，我不能让身边的人受到伤害。

    这个委托，我是逼不得已接下的必须完成

    我坚定地回答道。

    小子，你不明白，如果你早一个月接下这委托，至少还有1成的概率能够成功。但是，现在你连一成胜算都没有，去了就是死

    我能看的出来，他不是在吓唬我

    为什么我有阴间给我的资料，描绘出了关于长平古战场的厉鬼分布图，和厉鬼的实力强弱，就是因为我没办法进入封锁地区，所以才来求助你的。你只需要告诉我怎么进入封锁区域即可，其他的我能搞定

    我不解地说道。

    你 想的太天真了这个月，是长平古战场最恐怖的时候。因为，月食之夜就要来临了，在这段时间内，长平古战场内所有的战魂都会暴动，非常非常狂暴，见人就杀， 人类的鲜血会让它们兴奋，让它们越发狂野而且，在月食之夜，无比强大的厉鬼会吞噬天空中的月华之力，力量得到惊人的提升。你去了，根本就是送死

    周云诺的语气，在此刻，比寒冰更冷

章节目录 178.上古狼妖

    <

    月食之夜

    对于这个才称谓我很陌生，的确在我们灵异圈子里有月食之日，便是阴气极重之时，天空月华洒下，人间将会不得安宁这一说法。

    但是，毕竟这种天象很少见到，而且，也没有证据证明月食之夜便真的会阴气厉鬼们的暴动，所以对于这个天象，我并没有放在心上。

    毕竟，这样的天象千年难见一次，很多资料的记载也不一定在准确。

    是的，月食之夜，到时候不仅是你，五台山上也会下来一支由高僧组成的队伍，当然他们的目标并不是去封鬼，而是为了超度。以莫大的佛力安抚整个长平古战场，这都是非常隐秘的秘闻。

    周云诺说的煞有其事，而且我留意到，他说出月食之夜的时候，身体还是不自觉地抖了一抖，竟然是有些害怕。

    不过，即便是再凶险，我也得去，因为我也已经没有了退路。今天打扰了，我们先走了。

    我一边说着，一边站起身来，和黑蛋拉开了房门，正要往外走，却被周云诺叫住了。

    你等等

    他走到我面前，递给我一张名片，我接过来一看，上面有他的名字，电话和联系方式。

    这是

    我疑惑地望着他。

    明天早上八点，我会去你家接你，我们一早出发，距离真正的月食之夜还有一周半的时间，最好能够赶在月食来临的晚上捉住左儒的鬼魂。好了，回去小心点。鬼魂市场晚上可不太平，我就不送了。

    在我还没反应过来的时候，就已经被周云诺推了出去。

    合着这家伙还是肯帮忙的，怎么前后的态度相差这么大这让我一时间还没适应，不过，灵异圈里脾气古怪的人还是不少的。我不以为意地将周云诺的电话存进了手机，和黑蛋一起往鬼魂市场外走去。

    不知道是不是我们两个谈话的时间有些久，我走出周云诺的办公室后，看见鬼魂市场内已经没人了，应该是已经关市了，鬼魂市场内没有人声，也看不见鬼影，黑漆漆的，四周墙壁上还有淡淡的蓝色光芒照亮了街道。

    黑蛋和我并排走着，往鬼魂市场的出口方向走，就在这时候，我左前方的一盏蓝色的灯莫名其妙地熄灭了。

    说起来，我进入鬼魂市场的时候就注意到了，在这个市场内使用的并不是灯泡，而是火焰，严格说起来是鬼火

    以鬼气为燃料，可以一直燃烧的鬼火。

    有些不对劲，小子当心点，我们快点离开这里。

    黑蛋感应依然敏锐，我点了点头，两个人加速往前走。

    噗

    有一盏蓝色的鬼火熄灭了这种鬼火和普通的火焰不同，即便是用水浇也很能熄灭，此时竟然一连熄灭了两盏，我知道肯定有什么东西在我们四周徘徊。

    加快脚步，向着出口的方向跑，果然，我的步伐一加快，背后就传来来的一道道呼啸的声音，缓缓穿过我的背后，在四周来回飞舞。

    整个鬼魂市场内所有蓝色的鬼火一盏接着一盏熄灭，黑色的身影无声无息，却漫无目的地在市场内不断飞行。

    我感觉到空气开始变苦，皮肤上开始出现湿润的感觉，一抬头，竟然看见整个鬼魂市场的空中，全是黑色的脏东西，就好像是在池水里游荡的黑色蝌蚪，只是多的数不胜数

    这些是怨灵，小子，它们和阴魂厉鬼不同，没有智慧，只会不断的游荡，一旦遇到生命就会一涌而上，吸干人的精气

    黑蛋发现了我们身边这些呼啸而过的家伙真正的面目。

    我知道该死，真是太多了，我们冲出去

    这就是为什么看门的大叔和周云诺警告我的原因我看的资料里竟然没有写，鬼魂市场一到了晚上，会被怨灵占据

    我和黑蛋开始往前冲，我俩一跑，天空中无数的怨灵更加兴奋，向着我们直冲而下我们距离鬼魂市场的出口还有奖金200米距离，全力冲刺也不过是几十秒的事情

    然而，可能是我确实比较倒霉的缘故吧，一个特大号的怨灵就这么从空中缓缓落下巨大的身体将整个出口都堵住了，身高至少五米，黑色但是却半透明的身体，血红色的眼睛，邪恶的笑脸，这么巨大的怨灵，即便是在书籍里我都很少看见。

    奶奶的，这还真是个风水宝地啊，连这么稀有的怨灵都有

    我和黑蛋被迫停下了脚步，对面的怨灵低着头木讷地看着我们，随后张开嘴，似乎是在怪叫，又似乎是在说话，反正我是一点声音都听不见。

    不过，它这么一做，天空中那些徘徊的怨灵竟然停止了袭击我们的动作，漂浮在空中观望。

    哦看来是想和我们单打独斗啊。

    我一下子就明白了它的意图，还真是一个奇怪的怨灵啊。

    我来吧。

    我将袖子挽了起来，露出了木的鬼纹，说实话，特训之后我还真没使用过鬼纹，心里很期待现在的我能够c终倩近木多长时间。

    不，让我来，也让你看看，自从醒来之后还没动过手，我都快要忘记怎么战斗了。

    黑蛋站在了我的面前，此时还是人形的它，依然是帅哥的样子。

    背着手，往前走了几步，抬起头，望着个子比它大数倍的怨灵，却并没有露出自己狼妖的原型，我只是看见它的身体上有妖气缓缓散发出来。

    从前黑蛋也能释放妖气，只是它释放出来的妖气多半是因为自己情绪的变化而不自觉散出来的，唯一一次看见过它释放妖法还是一个小小的障眼法。

    然而，今天黑蛋给我的感觉却大不一样。

    大个子，给你一个机会，让开一条路，修行不易，我不想让你就这么消失了。

    黑蛋这时候居然还在和这个巨大的怨灵说话

    巨大的怨灵看了看黑蛋，缓缓伸出手，重重地一拍地面，我竟然感到地面微微晃动，接着在它手掌拍击过的地方，露出了一个巨大的黑色掌印，地面上的石块露出了一道道细密的碎纹

    真是非常惊人的怪力这样的力量出现在一个怨灵的身上，的确非常难得。

    哦这就是给我的回答吗既然如此，看来，你也没有必要继续存在了。

    黑蛋背在身后的手缓缓垂下，一瞬间，我看见它的双手有了惊人的变化，原本柔嫩的双手变成了大上数倍的利爪

    原本黑色的头发，此时竟然开始疯狂地变长，最后长到了它腰部的位置，身上的妖气此时成倍的增加，这么恐怖的妖气，震的天空中的怨灵们都开始疯狂的逃命。

    我都被黑蛋这一刻爆发出的实力给惊的说不出话

    三成妖力，大个子，准备好了吗

    黑蛋的声音里带着笑意，下一秒，它整个人一跃而起，手中的利爪狠狠往下一按，利爪挥出的强劲风暴在地面上打出了数道抓痕地上的抓痕每一道都深达数十厘米，这样的力量，竟然比黑蛋之前还要强上数倍

    高达五米的巨大怨灵被这一击竟然直接抽飞了出去，黑色的魂体被黑蛋这一击打中，胸口被打出了一个大洞。

    而在黑蛋的身后，不知道是不是我的错觉，竟然看见了一头非常庞大的巨狼虚影在闪烁，它的脸上带着愤怒和杀意，散发出久远而沉重的感觉。

    巨大的怨灵露出痛苦的表情，在此时，它惊慌失措地快速飘上天空，远远地看着黑蛋，不敢落下。

    哼，早点让开不就行了。

    黑蛋冷冷地说道，黑色的长发变回了原样，利爪重新变回了双手的模样，妖气也渐渐散开了。

    走吧，小子，早点回去吃饭，我饿了。

    黑蛋转过头，对着我微微一笑。

    这笑容和刚刚的狂暴完全不同，透出干净和温暖。

    而此时的我终于明白了，什么是上古狼妖，什么才是真正可怕的妖怪

    回到家里之后，黑蛋一个劲地猛吃，一顿饭就将我整个冰箱里放着的肉全都吃光了

    喂喂喂，你吃这么多，给我留一点

    我看着狼吞虎咽的它，不满地喊道。

    你懂什么我饿啊，我明明才释放了三成妖力，怎么就这么饿这消耗也太厉害了，不管我要多吃点。

    我正和它说话呢，身边的电话响了起来，我一看这电话竟然是老高打来的。

    喂，高伯伯什么事啊

    结果，电话那边传来的竟然不是老高的声音而是赵云倾的

    告诉你，早点回家来，我不要住在高伯伯的家里，我要吃你做的饭你听见没有，不许死了。

    不知道为什么，听见她有些凶的声音，我的心里竟然有暖意流过，脸上露出了微笑。

    知道了，我会活着回来的

    我平静地说道。

章节目录 179.云诺过去的团队

    <

    第二天一早，八点的时候，周云诺准时出现在了我家门口，和我的行李相比，他的行李倒是很简单，就背着一个普通的双肩包，很轻松地靠在我家楼下的墙壁边，也不见他开车来，难道是要我们等一下打车去火车站吗

    云诺大哥，是要打车去火车站吗

    我背着包，走下了楼，云诺却看了我一眼，摇了摇头。

    我们能搭一个顺风车，直接进入长平封锁区。

    听了这话，我倒是吃了一惊长平古战场的封锁区最近把守的更加严格，我晚上和几个圈子里的前辈通过电话，了解了一些信息，的确是因为所谓的月食之夜的传闻，为了方便高僧们超度，所以开设了很多的大型灵堂，想要混进去，难度很大

    等了约莫十分钟后，远处缓缓驶过来两辆越野车，越野车在我面前停了下来，从上面走下来三男一女，都是和周云诺年纪相仿的30多岁青年。

    周云诺看见车子来了，就开始为我介绍起来。这四个人都是他过去当鬼魂贩子时候认识的朋友，而且一起捉过不少鬼，算是有交情的。

    前面一辆越野车，驾驶员叫牛雷，是个肌肉男，虽然没有周云诺高，不过看起来比周云诺还要状，穿着一件黑色的紧身背心，下身是一条迷彩裤，腰间还别着一把匕首，短发戴着墨镜，看起来很干练的样子，见到周云诺后，露出了笑容。

    周云诺告诉我，牛雷是炼体出身，身体很棒，肌肉鼓起之后如同铁块一样，捉鬼的时候他总是冲在最前面，普通的厉鬼很难伤到他的身子。

    而 坐在牛雷身边的是一个穿着运动装，长相比较文静，戴着眼镜的男子。手上抱着一台笔记本电脑，见到我们后，对我们微微一笑。他叫王子文，是名牌大学毕业的高 材生，不过天生有些通灵，毕业后有几次被厉鬼缠上，为了防止自己家人和自己受到厉鬼的伤害而走上了鬼魂贩子的道路。实力不强，但是善于分析。

    后 面一辆越野车上，驾驶员是一个穿着黑色风衣的男人，我看见他握着方向盘的左手上少了一根手指，长相挺凶悍的，看了看周云诺又看了看我和黑蛋，眼神里有些傲 慢。他叫塔吉克，是少数民族的同胞，也是过去周云诺一个队伍里的队长，过去曾经去北疆学过养虫的方法，对于养毒虫毒物还是有些心得的，不过后来据说是在北 疆惹了什么大人物，逃到了南方来，成了鬼魂贩子。过去就挺傲慢的，不过周云诺告诉我，关键时刻他还是一个很靠得住的朋友。

    而最后一个出现的，周云诺说是这几年才加入他们队伍的新人，而让我吃惊的是，这个新人竟然我还认识

    就是之前在杭州完成刘氏庄园委托的时候，见到过的那个猎妖人一身皮衣，腰间别着一根长长的皮鞭，漂亮中带着一种野性的美。她出现在我身边的时候，一眼就看到了黑蛋，脸上顿时露出了敌意

    米娜，怎么了

    塔吉克感觉到了米娜身上散发出来的敌意，奇怪地看着她。

    你没告诉我，这一次我要和一个肮脏的妖怪同行

    米娜是猎妖人，天生就和妖怪为敌，不过，我知道，以她目前的实力不足以威胁到黑蛋。只是，我怕这些人一拥而上，那就危险了。

    所以，我站在了黑蛋的面前，望着米娜冷冷地说了一句：你最好不要惹我们，不然的话，我不保证你能活下去。

    我也很硬气，黑蛋是我的家人，谁对我家人出言不逊，就是犯了我的禁忌

    一时间，两边的气氛都非常紧张，黑蛋在我身后一言不发，但是它身上散发出来若有似无的妖气我能很清晰的感觉到。而对面的米娜，此时已经将手放在了自己的腰间，随时准备抽出皮鞭攻击似乎只需要一个火星，我们之间就会大打出手

    不过还好，前一辆车子上的牛雷以及王子文走了下来，牛雷应该是神经比较粗，完全没感觉到双方的敌意，大大咧咧地笑了起来。

    云诺哥这一次怎么想到和我们同行啦哈哈，好久没和你一起捉厉鬼了好怀念过去一起闯天下的日子啊

    牛雷这么一喊，气氛才算慢慢缓和了下来，米娜被塔吉克拉回了座位上，不过依然警惕地看着我们。

    牛雷你小子又变壮了现在的我可不一定能够打赢你啊，你那特殊的炼体方法我到现在

    都没学会呢。

    周云诺脸上也露出了笑意，缓缓走了过去，和牛雷来了个大大的拥抱。

    云诺哥，好久没见了。

    王子文就比较安静，不过脸上也露出了开心的笑容。

    从他们的脸上我能看的出来，这群人过去一定有过很美好的回忆，也一起闯过不少难关，这样的友谊弥足珍贵。

    但是，让我想不通的是，为什么有了这么一群身怀绝技的队友，周云诺却去做了鬼魂市场的管理员呢按照他的本事，只要不是一下子遇上青火这种级别的鬼王，就算是他们小队去猎捕百年道行的厉鬼也不成问题。

    要知道，据我了解下来，鬼魂市场的管理员收入和通灵坊市的管理员收入简直是天差地别，关键还是厉鬼阴魂的价格太高，而且不规范，造成了管理难度高，但是捞不到油水。

    不过，这个问题我没有直接问周云诺，毕竟谁都有点隐私，而且在我们这个圈子里混的人，十个里面有九个都有不堪回首的往事。

    塔吉克看见周云诺只是点了点头，嘴上没有笑容，也没有说什么话，显得很是陌生和疏远。

    云诺哥，你能和我们一路我们就放心多了而且肯定还有好吃的，你和嫂子的手艺那是没话说，今晚就做点好吃的给我

    牛雷大大咧咧地说道，然而他话说到一半，就被身边的惊慌的王子文踢了一脚，他脸上立刻涌起了尴尬的表情，马上闭上了嘴。

    周云诺则是露出一丝苦笑，随后摇摇头说道：今晚就帮你做好吃的，算是冲掉你们的车费。好了，我坐塔吉克的车，我这个小兄弟和他朋友坐你们的车，我们出发吧。

    周云诺的苦笑，牛雷尴尬的表情，王子文的惊慌，塔吉克的冷漠。这三个过去应该一起战斗过的队友，肯定隐藏了什么事情，应该是一段无法回首的过往。

    不过，我只是一个搭车的人，对于他们的过去没有兴趣，只要不影响到我这次抓捕行动，我都不会去过问。

    我和黑蛋坐上了车后，两辆越野车缓缓发动。

    从上海开到山西高平，按理说需要20多个小时的时间，不过为了保险起见，准备分成两天时间。

    坐上车子后，王子文挺热情的递给我和黑蛋一人一瓶矿泉水。

    你是蒋天心前辈的徒弟吧

    牛雷一边开车，一边问道。

    是的，我叫端木森，很感谢你们能让我搭车。

    我微微一笑，客气地说道。

    哈哈，有空和你过过招你一定学了不少蒋前辈的本事吧，过去我们还和他一起做过委托呢，真是超级厉害的前辈啊那种仙法我从来没从别的地方看见过，一个人就能对付百年厉鬼

    牛雷兴奋地喊了起来，语气里满是对师傅的推崇。

    老牛，你太兴奋了别吓到他。

    王子文对我抱歉地一笑。

    没事没事，对了，快到月食之夜了，你们怎么在这时候去长平古战场呢

    我疑惑地问道。

    王子文对我微微一笑，说道：为了抓捕战魂月食之夜的时候，战魂会变的非常狂暴，虽然危险，但是狂暴的战魂能卖出好价钱死了千年的战魂，加上狂暴后的强大力量，很多大门派愿意出高价收这样的厉鬼，茅山炼鬼堂就出了一个天价给我们呢。

    原来是去冒风险抓战魂的，不过其实在我看来，按照他们这样的队伍实力，对付百年厉鬼应该还能应付，但是对付千年厉鬼，恐怕有些吃力。

    不过，我没点穿，毕竟还不熟悉，说多了招别人讨厌。

    车子平稳的行驶，等夜幕降临后，我们刚好到达一个小村子，准备在村子里住一夜，第二天继续赶路，

    然而，当我们走进这个小村子的时候，却看见村子里一个人都没有，挨家挨户都关着门，也不亮灯。

    牛雷去敲了好几家人家的大门，都没人开但是门里面是有动静的，当敲响第五家人家的大门时，终于有人开了门，是一个小老头，满脸惊慌地看着我们。

    老伯，我们是过路人，想来投宿，付你钱的。

    牛雷大声地说道。

    然而就在此时，老伯却一个劲地摇头，脸上满是惊恐，急切而低声地说：快走吧，再不走就来不及了东边村长家闹鬼，今晚是头七，你们快走吧

章节目录 180.村中鬼事

    <

    老伯说完这话后，就立刻将大门给关上了。

    一般来说，一个人死后是到头七还魂夜才会知道是不是变成厉鬼的，不过听这老伯话里的意思，似乎是已经知道了有厉鬼来，所以才怕成这样。

    整件事情里透出一股子不寻常。

    不过，我身边这几个人都是靠着厉鬼吃饭的，对于这种刚刚死去的厉鬼，并不能对他们造成什么样的威胁。

    走吧，我们去村长家看看。

    塔吉克作为队长，如何行动当然是他来指挥的。

    于是我们一行人向着村长家缓缓走去，果然，越是往东边走，就有些鬼气飘散在空气里，四周的地上也有草木开始枯萎，四周显得有些萧条。

    前方，传来一阵阵的哭声，也有灯光偷出来，整个村子里只有这户人家有灯光，四周都是一片黑暗。我们走了过去，看见在村子最东面是一个两层的小楼，以及一个挺大的院子，只是院子里显得很是杂乱，都是到处乱堆的杂物。

    而在院子的最中间，正放着一个灵堂，点着香和白蜡烛，以及一张死者的遗像。

    死去的是一个年轻男子，看起来20几岁，照片上的他笑容里有些阴沉，不过看脸的话并不怎么有特征。

    而村长家的大门是关着的，哭声就是从里面传出来的，而且走的近了，我还能听见里面有一声声念咒的小声呢喃以及一阵阵摇铃的声音。

    有人在做法

    牛雷疑惑地说了一句。

    应该是骗钱的道士，我听他念咒的内容完全是在胡咧咧，不过在乡村里这种事情还是时有发生的，只是今晚是头七，看这样子可能真的会有厉鬼来，最好让他们都躲起来。

    王子文推了推眼镜，平静地说道。

    我来敲门，尽量说服这里的百姓。

    牛雷一边说着一边扣响了村长家外面的铁门，果然，听见敲门声后，房子里的哭泣声停了下来，念咒和摇铃的声音也停止了。

    不一会儿，小楼的大门打开了，从里面走出来一个老人，满头白发，有些胖，弯着腰走了过来，他的长相和死者很相似，不过此时他的表情里带着一丝愤怒。

    你们是谁啊

    他不开门，反而不满地问我们，不过声音压的很低。

    您是这个村子的村长吧，我们是过路人，想在这里借宿一晚上，付您房钱的。不知道您能不能帮我们安排一下。

    牛雷刚说完，对面的村长就一个劲地摇手。

    你们快走快走，我们村子不留外人，你们快点走别在这里逗留

    老头果然是要赶我们离开，也不开门，就是一个劲地让我们快点走。

    这时候，从房子里传出来一个尖锐的声音，接着我看见一个穿着黄色道袍，右手拿木剑左手提着摇铃，打扮的和电影里的道士一样的家伙从房子里走了出来。

    村长，这几个年轻人身上阳气太重，让他们快点走开，不然我无法召回你们家孩子的魂魄，要是被他们的阳气冲散了魂魄，他连投胎都难。

    这家伙应该就是在里面胡念咒语，摇铃做法的骗钱法师了他整个人看起来很瘦，个子倒是挺高的，穿着这一身宽大的黄色道袍，就好像是裹着床单似的，看的我心里直想笑。

    走吧，我们去车里睡一晚。

    塔吉克显然是不想管闲事，这个队长从头到尾就不怎么说话，一直摆着一张臭脸，看的我很不爽，不过看牛雷和王子文的样子，倒是很尊敬他。

    塔吉克既然发了话，所有人都掉头向着车子的方向走去。我看了看手机，现在是晚上9点多钟，一般头七回魂之时是在凌晨开始，还有3个小时的时间。

    我转过身，对着正在往房子里走的老头说道：村长伯伯，如果今晚发生什么怪事情，需要帮助的话，你就来村子外面找我们。

    我说这话的时候，顺手贴了一张镇魂符在她们家的门上。

    你们快走吧，谢谢你了，小朋友。

    老 头对我阴沉地一笑，随后转身走了进去。我则转头跟上了大部队，但是依然忧心地看着老头的家，虽然我知道这个道士是假冒的，他所谓的招魂也不过是在胡扯，不 过四周散发出来的鬼气却是货真价实，而且，我能看的出来，村长家

    的这个小楼被一股阴沉的气息笼罩着，今晚多半会有事情发生，我只是希望这一张镇魂符能够帮 上忙。

    回到了越野车里，王子文丢给我一个面包和一瓶果汁，算是凑合当晚饭了。不过我心里有些担忧，没什么胃口，就眯着眼睛在车子里对付着睡一觉。

    而牛雷他们一边喝啤酒，一边聊天，到了晚上11点多，也都回到车子里睡了。

    我睡的很浅，感觉时间过的很慢，一个翻身，头撞在了玻璃上，我一疼直接醒了过来，看了看时间，凌晨1点14分。

    真是的，这臭玻璃。

    我嘟哝了一句，看见黑蛋正睁着眼睛看着我，这家伙虽然变成了人形，可是一到晚上眼睛还是会泛起绿光来

    你怎么还不睡啊

    我问道，心想黑蛋是转型了不成过去可是和大叔一个德性，好吃懒做的很啊

    小子，你醒了就好，刚刚我看见村子东边亮起来一道金光，不过一闪而逝，我想应该是有些问题吧。

    听到黑蛋这么一说，我顿时一惊村子东边有金光那不正是我布置的镇魂符吗看来真的有脏东西来了莫非还真被那个道士招魂成功了不成

    我想要叫牛雷他们，但是这群家伙一个个睡的很沉，估计是酒精刺激的关系。最后还是我和黑蛋跳下了车，向着村子东面跑去。

    一边跑，心里一边担心着，等跑到村长家的一刻，我看见我贴在大门口的镇魂符真的被扯烂了，而在铁门里面此时躺着两具尸体

    一具是那个假扮道士的家伙，死的很惨，满脸都是恐惧，手上的木剑也折断了，血流了一地。另一个死的是村长

    这个老头死的时候脸上带着迷茫，整个胸口都被撕烂了。

    来晚一步

    我恨恨地说道，和黑蛋直冲进了房子，推开了虚掩着的房门，看见房子内一片狼藉，地面上都是散乱的烛台，香炉，桌子也被打翻在地。

    而在最前面是一副棺材

    只是这棺材此时是开着口的，我和黑蛋小心翼翼地走了过去，往里面一看，棺材里是空着的，什么东西都没有

    我正疑惑，尸体到哪里去了此时黑蛋却拍了拍我的肩膀，我听见在房子后面传来一阵撕扯东西的声音。

    我和黑蛋绕出房子，借着月色缓缓走到了小楼背后，正看见一个人蹲在地上，正在不断地用手抓自己的脸，嘴里发出含糊不清的声音。

    估计是听见了我和黑蛋的脚步声，当我们出现的时候，他猛的抬起了头

    这一刻，我看见的是一个满脸都是抓伤后的血痕，一个眼睛爆出来，双手指甲有数厘米长，狞笑着的恐怖怪物

    然而，即便如此，我依然能够认出，他和放在院子里的遗像是一个人，他就是死者

    只是这一刻他怎么会被附身了呢

    我望着它，伸手去掏腰包里的镇魂符，面对这种刚刚诞生的厉鬼，我还是很有把握降服它的。四张镇魂符一起出手，金光在空中闪烁，果然对面被附身的男子往后猛退，退缩到了墙角里，用剩下的一个眼睛看着我。

    然而，他刚刚停下来，背后的黑蛋已经出现在了他的面前，伸手在他身上一搭，将他按在了地上

    我赶忙跑过去，用灵符往他头上一按，咒语念出，他立刻发出了惨叫声，浑身颤抖，身体越来越扁，最后好像是泄了气的皮球一样彻底瘫软在了地上。

    而我手中的灵符则变成了全黑色的，封印完成

    诶，要是早来一下就好了，两条人命啊。

    我微微叹了口气，正想和黑蛋一起离开，然而，就在这一刻，我感觉到天空中传来了惊人的鬼气，我的浑身所有的汗毛全部立了起来，就好像是当初我面对青火的时候是一个感觉

    不仅是我，黑蛋的反应也很激烈，此刻，它身上的妖气自觉地散发出来，对着天空发出了嘶吼

    我缓缓转身，慢慢抬头，望着头顶的天空

    这一秒，我看见天空中，有无数的黑影飘过，数不清数量，但是每一道黑影都充满了极强的鬼气和强盛的战意

    而在黑影的最后，我清晰的看见，一个穿着白色古装的身影在天空中飞行，他身上的气息和青火一样强悍

    这么多的战魂，这么强的厉鬼

    我望着天空，惊呆了。

章节目录 181.风云际会

    <

    天空，在这一刻显得深沉而黑暗，我就这么呆立在了村长家的后院里，望着那个白色的身影和无数的战魂飞过天空。

    简直如同一支厉鬼大军，而站在地面上的我，则渺小的如同一只蚂蚁。

    这一刻我才真正的感觉到了我这次要面对的敌人到底有多强大，或许这只是长平古战场上的一方势力，然而，仅仅是这一方势力已经让我感受到了前所未有的压力

    战魂群飞过天际，几分钟后消失在了远空，我身边的鬼气渐渐散开，天空中缓缓恢复成了原来的样子。

    这么短的时间，我却已经是一身大汗，浑身乏力，瘫坐在了地上，背后的衣服传来丝丝凉意

    黑蛋，刚刚，我差点吓尿了

    这是我的实话，这些战魂如同冲下来的话，现在或许我已经被杀了。

    我是真怕了非常恐惧，这种感觉就像五年前我第一次见到无常索命的时候一样，那种冰冷的感觉从我的心里缓缓流出来，落入我的手心里，即便是我的指尖都在微微的发痛。

    这时候，远处传来越野车的轰鸣声，周云诺冲到了我的身边，看见已经身子发软坐在地上的我，长出了一口气。

    还好你没事，我还以为这么多的战魂发现你了。

    周云诺走到我身边，揣了我一把，将我扶了起来，我深呼吸了两口后，推开了他，自己缓缓地往外走，却一言不发。

    刚刚那个白色的鬼影，就是杜伯。

    周云诺的话让我一怔，杜伯吗果然和传闻中一样，是一个不输于青火的强大存在。而且，因为青火是入了阴间的，强大之后想要再回阳间就需要一个灵体承受它的力量。但是杜伯是一直存在于阳间，因此，现在的它可以说即便是依靠魂体也能在阳间为非作歹

    故而，从某种意义上来说，杜伯更强悍

    回到了越野车边上，没想到塔吉克竟然找上了我，一把拉住了我的衣服，看的出来，对于我私自行动他很不满意。

    小子，我不管你这次来长平古战场是准备干什么也不管你到底是谁的徒弟如果你再私自行动的话，我会把你踢出队伍，我是队长，就必须都听我的

    塔吉克的愤怒让我有些意外，或者说我感觉他愤怒的有点过头了。

    不过，我还要搭顺风车，因此没说什么，只是点了点头。而在我身后想要动手的黑蛋却被我反手拉住了，这种不必要的摩擦和碰撞，没必要发生。

    回到了越野车里，牛雷和王子文继续睡觉，而我则一直看着窗外，睡不着，那无数的战魂，强悍的白色鬼影一直在我的脑海中环绕。

    这就是我要面对的对手，而我现在一点战胜它的信心都没有，甚至我连如何保住我的命都不知道

    第二天洗漱了一下后，我们继续出发，不知道是不是昨天晚上的插曲，感觉一路上很沉闷，牛雷和王子文不说话，我也懒得开口。

    在第二天下午的时候，我们终于到达了这一战的终点，也就是山西高平

    作为长平古战场的原址，高平也已经发展成了一个颇有规模的城市，现代化设施一应俱全。我们在一间旅馆下榻之后，牛雷和塔吉克出去为汽车加油，而我们则在房间里收拾东西。

    周云诺走进我的房间，说道：小森，有个事情要和你说一下。塔吉克昨天和我提出了一个要求。

    我一愣，不过随后微微一笑，塔吉克的要求我能猜到，肯定是要求我和黑蛋帮他们抓捕长平古战场上已经开始狂暴的战魂。

    难怪他们会来长平，八成这个条件是周云诺一早就和他们谈好的，不然以他们的队伍配备，不足以对付千年厉鬼，而且还是战魂

    塔吉克想要我们帮忙在晚上一起深入长平古战场后，抓捕狂暴的战魂，我已经答应他了，毕竟还是要靠他的关系才能进入长平古战场封锁的区域。

    果然，周云诺的话和我的猜想一模一样。

    我点了点头，耸了耸肩，表示同意了。

    周云诺感谢了我一句后退出了房间，收拾了行李后，没什么事做，我决定出门转一圈。难得来一次长平这么有名的地方，不转转肯定不行。

    出 了门后，开始在高平的市内转悠，已经很难在这座城市里看见古战场的影子了，高楼，现代化的广场，路上的行人不是很多，车子也不是很拥挤，走到了高平西街那 一块，有零散的几家古玩店铺，

    我扫了一眼，基本没有真货，当然所有的古玩店铺真货都不会摆出来，老话说好东西都是藏着的。

    不过，让我没想到的是，竟然偶遇了一个老朋友，我竟然看见茅山那个朴实的徒弟阿寇也在路上闲逛。

    看见我后，他也是一愣，随后对我微笑起来。

    端木师兄，上次刘氏庄园一别也有段时间了，没想到在高平还能遇到。

    显然他见到我很开心的样子。

    是啊，你怎么也来高平了呢难道也是来出任务的吗

    我随口问道。

    不 是啊，是跟着我们师门的长辈一起来的。这一次月食之夜长平古战场肯定万鬼狂暴，本身就蛰伏在长平古战场内的诸多恐怖厉鬼肯定都会有所动作。所以，这一次灵 异圈子里不仅有禅宗组成的高僧团，还有我们茅山，龙虎山，昆仑那边也派人来了，通天会也有精锐出动，声势极大，你不知道吗

    听到了阿寇的话，我竟然隐隐有了一种感觉，也许这才是师傅不回家的原因，我甚至猜想，他可能是跟着通天会的精锐们一起进入了长平古战场，不过他要对付的目标也许是比杜伯左儒还要强悍的家伙

    对了，你有空吗

    我正思考呢，对面的阿寇却喊了我一声。

    有空，到晚上八点之前，我都没事。

    我点了点头，不知道他要做什么。

    那正好，陪我去一个地方，这一次各大门派所派来的前行部队基本上都已经到了，龙虎山发起了一个动员会，我代表我们茅山师门去参加这次动员会，不过你知道的，我见到人多就有点发憷，所以你陪我去最好了。

    他说完之后，不容我说话，拉着我就往前走。

    等进了动员会所在的地点后，我不得不说，来的人还真是不少。除了几十个散户来看热闹以外，真正参加这一次长平古战场动员大会的分成好几拨实力。

    最左边，穿着黄色道袍，道袍上镶有金色龙虎标志的是龙虎山的人，张天师所创的大派，传承数千年，龙虎二气可以说是如今天下最好的驱邪之法。

    而 坐在他们对面的是一群冷漠的年轻人，一个个看起来都不是善类，表情凝重，带头的是一个很有大将之风的年轻人。我认的出来，他叫朱战，是通天会精锐部队护天 卫队的队长，据说，也是如今天下为数不多，会使用化鬼决的人，化鬼决一出，会将使用者的身体变成鬼神之躯，使用鬼神的怪力和法术，很是强悍，而且他还有成 名绝技，通天判决，乃是非常厉害的幻境

    而在通天会的下手，是一群身穿白衣的修士，带头的是一个一脸骄傲的年轻人，年纪应该和我们相仿，不过一身白衣的他，看着四周的人脸上却是不屑。

    他们是昆仑上方面的人，是传说中在神山之内修炼的隐世大派，如今门下弟子修行的是神兽灵印，很是不凡，而这个带头的年轻男子叫做叶玄天，据说是个很厉害的天才，是百年一出的天之骄子，被昆仑山的玄武和朱雀双神兽灵印认可，成为史无前例的双神兽灵印修行者。

    不得不说，阿寇带我来的这个地方真是了不得

    和上次刘氏庄园相比，这里的档次高了不是一点点

    这时候，有人注意到了我和阿寇，所有人立刻让开了一条路，放我们走了进去。

    面对人群，我和阿寇都不是很舒服，阿寇坐在了昆仑山对面的位置上，茅山就他一个来参加动员会，气势上显得比较弱。

    茅山只来了一个人啊，果然是第一大派，好大的架子啊。不过看起来，茅山酒中仙的传人也不过如此嘛。

    果然，阿寇刚一坐下，对面的叶玄天就阴阳怪气地说道。

    阿寇比较老实没有还嘴，不过我可不一样，立刻开口说道：久闻昆仑山大名，没想到昆仑山的传人竟然是个女人哦，不对，原来是个男人啊，你一开口我还以为是个女的呢。

    我这么一说，对面的叶玄天脸色顿时难看起来，一下子从座椅上站了起来，看的出来，他应该是门派里的宝贝疙瘩，所以受不了气，一句话一激就立刻暴躁起来。

    叮

    就在这时候，从人群后面传来道道金色的佛力，随后我看见行悟和尚举着金色的禅杖走进了人群中，他一出现，对面的叶玄天这才悻悻地坐了回去。

    诸位，抱歉，老衲来晚了，因为昨晚，老衲遭到了战魂的偷袭。

    行悟和尚此话一出，四周之人大吃一惊

章节目录 182.兵分两路

    <

    行悟和尚竟然被偷袭了而且就在昨晚，我不由得想起了昨晚看见的天空中无数的战魂和杜伯的白色鬼影

    难道就么多的厉鬼就是去偷袭行悟和尚的吗

    大师，您没事吧

    朱战对着行悟和尚打了个稽首问道。

    我没事，不过两个跟着我来的武僧死了，诶，阿弥陀佛

    果然，即便是行悟和尚面对这么多战魂的围攻也不可能做到从容不迫。

    行 悟和尚缓缓地走到人群中间，手中的金色禅杖戳在了地上，他望着众人，开口说道：我想大家都知道来此的目的吧，这一次我们要面对的月食之夜，长平古战场内 数十万战魂如果全部狂暴，很可能发生惨绝人寰的事情。你们虽说是先行军，不过也希望你们能多出一份力。这一次的封鬼事宜是由我们禅宗高僧们为主导，不过还 希望各大门派的高人能够助我们一臂之力。

    行悟和尚这几句话说的还是很有水平的，整个动员会开了将近1个小时后才散了，我正要和阿寇离开，却被行悟和尚拦住了。

    端木森小施主，你我又见面了。

    他对着我微笑着说道。

    大师，您应该舟车劳顿很是疲惫了，还是早些休息吧。

    因为要回去准备今晚抓鬼的事情，所以我不想在这里和行悟和尚多嗦。

    施 主今晚恐怕是要和那些鬼魂贩子一起去抓战魂吧，这里老衲有一言，还请施主一听。今晚不要太过深入长平封锁区域，昨晚袭击我的厉鬼刚刚回去，没有杀成我，它 们怕是气焰难平，今晚最好不要行动。如果您非要和他们一起的话，切记三点，不可多贪，不可冒进，不可冲动。切记切记。

    行悟和尚说完之后，转身离开了。

    我正准备回去，没想到阿寇倒是走了上来，拍了拍我的肩膀，不好意思地说道：晚上你们是不是要去抓战魂我也和你们一起去吧。正好，我也想看看这些厉鬼到底有多厉害。

    阿寇这家伙也是闲不住，不过有这么厉害的一个帮手，晚上的安全系数又高了不少。

    晚上八点，我和阿寇，黑蛋准时出现在了鬼魂贩子集合的大厅里，塔吉克对于我又带了个人出现并没有什么异议。

    用牛雷的话来说，多个人多双手，能帮忙。

    从高平市区进入长平封锁区，需要开车一个小时，加上是晚上而且要防备战魂，我们行车的速度不快，等真正到达了长平封锁区的时候，已经是差不多晚上10点了。

    长平封锁区附近有岗哨把守，而且四周还有防御大阵保护，要进去有两种方法，第一种是破坏大阵潜入进去，不过这防御大阵乃是当初国字号第五组请阵法大师布置的，可以说是相当精密，以我们的实力，破开倒是不难，不过动静肯定不小，到时候惊动了守卫那就糟糕了。

    第二种方法就比较实在了，托关系，放我们进去

    一般来说，像塔吉克这样混迹多年的鬼魂贩子在中国各地的主要禁区都有熟人，在长平古战场也不例外，王子文带着我们，直接就跑到了守卫休息区，没有进去，不过却叫出来一个满脸络腮胡子的大叔。

    王子文掏出一卷钱，和几条中华烟塞给了这个大叔后，他带着我们穿过休息区，到了长平封锁区最边缘的一个小土包旁边。

    然后，自己就志得意满地离开了。

    这时候王子文回来了，开口说道：老家伙现在真是贪得无厌，我塞了他还嫌少，不过这个土包是目前唯一能够进入长平封锁区的安全区域。其他地方都被各大门派的先行军给保护起来了，大阵也加强过了，据说这个土包是过去文物贩子留下的。

    王子文这么一说，塔吉克略一沉吟最后还是带着我们走进了土包。

    提着手电筒，我们一行人走的很满，牛雷带头，周云诺在最后，慢慢向前进，走了约莫5,6分钟后，前方出现了岔路

    该死，这个老家伙没说有岔路啊

    王子文眉头一皱，抱怨了一句。

    有岔路就代表可能要分兵，但是如

    果遇到危险或者是突发情况，很可能因为分兵造成人手不足。

    到底分还是不分

    牛雷回头问塔吉克。

    分周云诺，你和两个小家伙，还有那个妖怪一路，我们这群人一路，如果哪边发现是出口，记得用电话或者对讲机说一声。

    塔吉克这么一分让我心里一阵冷笑，这家伙摆明了是不放心我们，以为我们抓了战魂还想分一杯羹，不过以他们的战力，别说是战魂了，遇到一头百年厉鬼就很难对付了。

    不过我没点穿，他说他是队长，让我听他的话，我自然不会有异议。

    我认为还是不要分兵，不然的话，遇到了战魂会很危险。

    周云诺却多嘴了一句，只是他这么一说，塔吉克立刻瞪了他一眼，这一眼里，我竟然看出了一丝仇恨和敌意

    之前我就怀疑这群人之间肯定有什么矛盾或者问题，如今看来还真是，这个塔吉克应该和周云诺在过去有过什么大的冲突。

    而且，听之前牛雷的话，队伍里原来应该还有一个女人，是周云诺的妻子，不过如今却不见了人影。

    塔吉克带着人走了右边，而我们则走向了左边。

    云诺大哥，我不知道你和塔吉克之间发生过什么不好的往事，不过希望你振作一点，毕竟你可是我的向导。

    我拍了拍周云诺的肩膀，一行人开始向前方走去。

    在黑暗中又走了10来分钟，渐渐的我感觉到脸上有微微的凉风吹来，我心中一喜看来右边还真是能出去的，加快脚步，果然，走到了通道尽头之后，看见的是一望无际的平原，一地的绿草和杂乱的树木

    这里，就是长平古战场的封锁区

    好大的阴气

    黑蛋嘟囔了一句，的确，当我走出通道尽头的时候，就感觉到这里的阴气浓度一点都不比阴间弱，当年四十万军人被埋于此地，这些战魂虽然被超度了很多，然而留下来的怨气越来越大，阴气也越来越浓。

    这块地方在这样下去，很有可能变成第二个丰都鬼城

    周云诺此时拿出了对讲机，喊道：我是周云诺，我是周云诺，听到请回话，听到请回话。我们已经走出来了，你们的位置在哪里

    然而，等了几分钟对讲机里依然没有传出来什么声音。

    周云诺只能再一次对着对讲机大喊，这一次对讲机里有响声了，然而传过来的却是一声惨叫

    啊

    这一声惨叫非常凄厉，听起来好像是王子文的声音，接着我听见对讲机里有慌乱的叫喊和牛雷的呼喝声

    不好，他们遇到战魂了，我们快点去支援

    周云诺想要回去支援，然而，就在我们转身的一刻，背后猛然间蹿出来两个高大的身影，两个身披军甲，手拿破碎的青铜剑的战魂

    它们的身体看起来有些泛红，眼睛里露出嗜血的狂热，挡住了我们的去路

    怎么会这里才是长平封锁区的边远地区，怎么会出现已经开始狂暴的战魂

    这一刻，连周云诺都大吃一惊

    两个战魂一前一后，包围了我们，而对讲机里这时候传来了王子文最后的声音，带着哀求和痛苦，他对着对讲机喊道：快来救救我们，遇到了狂暴的战魂。周云诺大哥，当年的事情，是我们对不起你，你要原谅我们啊

    最后，对讲机里彻底没有了声音。

    王子文怕是遇到了不测，而我们这里也陷入了困境，这两个战魂看起来异常兴奋，而且道行不浅，不急着进攻，如同猎手看着猎物一般盯着我们。

    小森，对不起，我要先去救人，这里你们能应付吗

    周云诺还是放心不下通道里，我对着他点点头，他感激地对我笑了笑。随后手中两个金色的圆环甩出，巨大的金光逼退了一个战魂，他趁着这个空档再一次冲入了通道内。

    而此时的我和阿寇背靠着背，黑蛋直接撕裂了外衣，趴在地上露出了妖型，身上的妖气开始翻涌起来

    失去了周云诺的天王宝相支援，面对两个千年厉鬼，而且还是战魂，这场战斗，怕是很不好打啊

章节目录 183.组团忽悠我

    <

    通道内已经看不见周云诺的身影，两个千年战魂，它们灰色的身体内散发出让我感到窒息的气息，低垂的眼睛里带着血光，手中的青铜剑虽然看起来残破，但我相信，这利剑依然能够划破我的喉咙。

    要最快地解决战斗，黑蛋，你去支援云诺大哥，我感觉他那边肯定还有危险。

    我拍了拍黑蛋，示意它过去帮忙。

    黑蛋看了看我又看了看我面前的两个战魂，眼睛里闪过一丝犹豫，随后纵身一跃，发出一声咆哮，双爪狠狠地击打在了战魂的身上，将它面前的战魂打的飞了出去，随后自己猛地冲进了通道。

    黑蛋走了，面对两个千年战魂，只有我和阿寇了。

    阿寇，我们比赛一下吧。

    我忽然来了兴致。

    哦比什么啊

    身为酒中仙的传人，面对战斗的时候阿寇显得比我还要淡定和从容。

    我们就比赛谁先打败面前的千年战魂，输的人请对方喝汽水，如何

    其实我想说酒来着，不过考虑到自己只有15岁，还不是酗酒的年纪，所以换成了汽水。

    哈哈，好啊，那你可要认真点了，我最近可是从师傅那里学了很多茅山的秘术哦。

    阿寇嘴角露出一丝平静的笑容，缓缓往前走了两步，身体的四周有淡淡的灵光闪烁，身上的衣服和头发被风吹动，整个人竟然在我的背后悬浮了起来，离开了地面

    茅山神御之术，你还真是学到了好东西啊

    我哈哈一笑。

    对于普通人而言，我们是不可能看见或者是触摸到自己的灵魂的，因为有我们的肉体包裹，当然也和我们自己不是通灵体质有关系，更不可能利用自己灵魂的力量。

    但是茅山神御之术却可以让一个人的灵魂无限贴近身体，让一个灵异人士释放出最大的潜能，这是一种很神奇的状态，我没有经历过，不过大叔告诉过我，神御之术已经是茅山法术中非常高级的存在，基本上只有精英且是未来的干部候选人才有资格修习。

    由此可见，阿寇未来的前途无可限量

    不过，既然这小子认真了起来，我自然不可能落后，面对这些千年战魂，使用木硬拼不是最好的疡，伤敌一e运鸢税伲我疡的方法，是使用法术来封印！不过，没有木也不行，毕竟，我不可能靠自己去和战魂肉搏

    举起自己的手臂，在面前交叉，两条手臂上的鬼纹同时亮了起来，我感觉自己的体力开始飞速的流失，咬了咬牙，身上的气息开始慢慢地沉了下来。

    两道鬼纹在天空中不断凝聚，最后化作了两个高大的身影

    这一次，我一下子召唤了木和清灵子两个鬼魂，对我的体t质欠浅4蟮目佳椋p>

    木，强攻，清灵子，想办u庥飧稣交辏r;

    我一声令下，木一转头，看着面前千年的战魂，身上的鬼气一下子爆17顺隼矗震的四周的树木都在鬼气中不断地椅p>

    随后它身子一晃，出现在了战魂的面前，黑色的鬼手按在了战魂的身上，将它压在了地面上，只是一向无往不利的鬼手，这一次却不能彻底击溃战魂，这具千年道行的战魂对着木的鬼手狠狠打出一拳，木倒退回去了几步，不过对面的战魂却退的更远。

    从道行上来看，的确是战魂活的时间比较长，不过因为木已经有了和人类一样的灵智，因此战i弦廊皇屈木占据上风

    诸天之道，诡辩难寻

    清灵子之魂也没有犹豫，而是开始低声地念咒，这是一段冗长的咒语，不过我能听的出来，这是一种类似于封鬼的咒语，不过不是将厉鬼封进灵符中，而是彻底打散成鬼气，随后在它还没有凝结成厉鬼之前，以镇魂符击溃，重创其原型，等厉鬼重新凝聚，就会变的非常虚弱

    清灵子果然是前辈，想的比我更深也更稳妥。

    知道了清灵子的用意，我立刻拿出了镇魂符，站在清灵子的身后，看着千年战魂，等待着它被打散成鬼气的一刻

    木和千年战魂不断地对打，鬼手千变万化，化作两道黑影2鹨宦致值那抗ィ悦娴那年战魂果然强大，面对木的强攻只是不断后退，却没有被打中。

    鬼手又一次攻击落空，就在这个空档，清灵子身子一晃出现在了千年战魂的面前，伸出手按在了千年战魂的面前。

    这时候我看见清灵子的身上有类似风神符的法术，果然是老江湖，即便是进攻的时候都会先在自己的身上加持法术

    难怪它的速度这么快，打了对面千年战魂一个措手不及，手中的灵光爆开，我看见千年战魂的身体被瞬间打成了碎片

    当然这不代表千年战魂被抹杀了，它只是被打散成了鬼气的样子，看准了这个机会，我疾跑上去，手中一道镇魂符飞出，落入了战魂所化的鬼气内，金光大作，鬼气上冒出了一道道白烟，最后飘向后方，重新变回了战魂的模样，不过显得非常虚弱，连站都站不动

    哼，我看你还不玩完

    我冷冷一笑，木的鬼手拉住我，将我狠狠一甩，人在空中，我就已经从腰包里摸出一张灵符，落下的时候，正好将灵符贴在了对面战魂的身上p>

    封

    我简单地喝出一声。千年战魂身体不断地颤抖，随后灰色的身影被吸入了灵符之中，灵符一瞬间就变成了黑色。

    当千年战魂被彻底吸入灵符之中的时候，整个灵符变的如同墨水一般，看不出一点其他颜色

    收回了鬼纹，我一转头，看见阿寇早就完事了，站在我背后笑着对我说道：你要请我喝汽水了哦。

    我不由得苦笑了一下，果然是茅山的精英传人啊，我经过特训之后体力有所成长，但是在收服这千年战魂的时候也需要同时释放两个鬼纹，累了个半死。

    他倒好，看起来非常轻松就搞定了

    好吧好吧，还是先去找周云诺他们吧。

    我无奈地耸了耸肩膀，随后和阿寇两个人一起走回了通道内，经过十来分钟，我们重新走回了岔道口，向着左边走了约莫8,9分钟，这时候我看见了前方一个巨大的身体

    正是黑蛋，只是现在的黑蛋看起来浑身戒备，感觉非常的紧张，妖气含而不发，看来是遇到什么紧急的事态了，让它不能动手，但是又必须保持警戒状态。

    黑蛋

    我叫了一声，连忙走过去，这时候，我看见前方满满地站着一群人，牛雷，塔吉克，米娜，甚至我之前听见惨叫的王子文也好端端地站在我们的对面。

    而之前回来支援的周云诺这时候却被塔吉克用刀子架在脖子上，不敢乱动

    怎么回事

    我皱着眉头问道。

    端木森，你快走，不用管我。

    对面的周云诺对着我大喊道，我更加迷惑起来，刚刚对讲机里传出来的声音，他们不是应该遇袭了吗

    小子，他们这群家伙假装遇袭，将周云诺骗来后，偷袭他，抓住他后准备要挟我们。

    这一刻，听到黑蛋的话，我才明白了过来，合着是组团来忽悠我

    难怪，难怪，以你们的战力和本事，不足以对付千年战魂，尤其是狂暴的战魂，但是刚刚居然还兵分两路，原来为的是让我们在前面打生打死，你们好要挟我啊。看来，你们是从一开始就抱着这样的想法的吧。

    我冷冷地说道，眼睛里露出不善的眼神。

    废话少说，我知道你们刚刚肯定封印了千年战魂，快点交给我，不然的话，我就杀了周云诺，快点给我

    塔吉克对着我大吼，这时候，我从他的眼神里看到了极致的贪婪，千年战魂，市面上怕是很难见到，要买的话还要通过通天会，但是没有几百万根本拿不下来，他们倒是好盘算。

    这一刻，我从腰包里拿出了刚刚封印了千年战魂的灵符，看见我手上的灵符，塔吉克兴奋的手都在颤抖

    快点给我牛雷，你去帮我拿过来，快去

    他大叫着对我喊道。

    这时候，牛雷的脸色很不好看，他看了看我，又看了看周云诺，最后低着头一步步走向了我。然而，走到一半的时候，他忽然停住了脚步，猛地转过身去，看着塔吉克。

    队长，为什么要这么做我们当初买卖鬼怪是为了生存，可是现在我们在做什么威胁别人，抢劫别人的战利品，我们这样做太没道义了

    实心眼的牛雷这时候竟然对着塔吉克咆哮了起来。

    哈哈，你问我为什么你竟然问我为什么

    塔吉克冷冷一笑，眼睛里的贪狼变成了疯狂，他手中的刀子已经控制不住地向着周云诺的脖子划过去。

    要不是这个家伙，我的妹妹会死吗我只是来拿回我应得的东西

    塔吉克大声咆哮道。

章节目录 184.缘起缘灭

    <

    塔吉克的话，让这个通道内所有的人都沉默了。

    周云诺，你还记得吗当年我们第一次来长平的时候，是不是团队里还应该有一个人呢你还记得这个名字妮娅，我的妹妹，你的妻子，你说过要保护她一辈子，结果呢结果就是因为你，她死在了长平古战场内就因为你

    塔吉克手里的尖刀已经划破了周云诺的脖子，一滴鲜血流了出来，落在了他的衣领上。

    妮娅

    周云诺沉默了，不只是他一个人，整个通道内所有的人都沉默了。

    小森，请你将千年战魂的灵符给牛雷吧，算我欠你的。

    周云诺紧握着双拳，这个大个子低着头，没了我第一次见到他时的凶相，此刻他的脸上只有深深的悲伤。

    牛雷从我的手上接过了黑色的灵符，他对我轻轻说了一声抱歉，随后塔吉克，王子文，米娜一起离开了通道，在塔吉克走过黑蛋身边的时候，黑蛋差点就想要出手，最后还是周云诺阻止了黑蛋。

    我们看着他们一群人离开了通道，周云诺挡在黑蛋的身前，一言不发，一直低着头，直到他们人影消失不见。

    云诺大哥，请给我一个解释吧，虽然我还是很感谢你，让我混入了长平古战场的封锁区，但是莫名其妙被别人忽悠了一把，我心里还是很不爽的。

    我的声音在通道内响起来，周云诺慢慢转身，将身体靠着墙壁慢慢坐了下来，用手抱着自己的头，蜷缩在地上。

    塔 吉克有个妹妹，叫做妮娅，也是一个鬼魂贩子，是跟着塔吉克一起从北疆逃回来的，后来和我们一起组队，牛雷，王子文都是后来加入的。大家走南闯北很久，经历 了很多生死后，妮娅和我相爱了，而且我和她也对这种漂泊的生活感到疲倦了，所以想要离开队伍。塔吉克也不反对，不过我们选择在上海安家，一方面是在鬼魂市 场开设一个摊位，以后我和妮娅就负责卖鬼魂，不过要在上海买房子太贵了。我们的积蓄完全不够，于是塔吉克和我们合计了一下后，联系到了一个很危险的活，就 是一个北边的散户出500多万收长平古战场内千年战魂，不过是两只，这个活报酬惊人，不过我们我们的战力不足。最后大家一合计，只要小心一点，也许有成功 的可能，至少不会死。于是大家就接了这活只是，只是谁都没想到，这会是一次地狱一般的旅程

    周云诺说到这里脸上露出了苦笑，带着淡淡的泪光。

    我 们到了长平古战场，混入封锁区后一开始很小心，但是一直遇不到落单的千年战魂，于是一直不敢出手。不过功夫不负有心人，我们经过几天的埋伏和侦查后，终于 在一座废弃的房子里发现了两个隐没起来的战魂鬼影。一开始大家都反对冲进去进攻，还要继续蹲守，但是，但是我太着急了，我坚持要动手，最后塔吉克和大家妥 协了，大家分工明确后，牛雷和我就冲了进去然而，一冲进去我就发现，我们大错特错这不是普通的战魂，这是两个将官级别的千年战魂，战力完全和普通的战 魂不同我和牛雷被直接打飞了出去，两个将官级别的战魂冲出房子，大家慌乱的逃命，拼命地向着四周逃跑。我也是如此，等到逃出了数个小时后，通过对讲机开 始联络集合的事情。然而，真正到了集合地点，我们发现，妮娅不见了我们联系了好久，甚至还小心翼翼地到出发地点查找了半天，都没有发现妮娅的踪影这时 候越发着急和疯狂的我又引起了天空中几头战魂的注意，如果不是你师傅蒋天心到来，或许我们就凶多吉少了。他灭了这些战魂后，摆了一个招魂仪式，最后，最 后

    这一刻，周云诺抱着自己的脑袋，泪如雨下，已经控制不住了

    我们真的将妮娅的魂魄招了回来妮娅死了

    这就是为什么我感觉到他们的队伍非常奇怪的原因

    从长平回来后，我想要遁入空门，拜了五台山一位高僧为师，只是他虽然教了我高深的佛门法术，但是却还是对我说，我的心愿

    未了，红尘愿还未断，所以让我还了俗，而我则进入了鬼魂市场，躲开人世，成了鬼魂市场的管理员。

    周云诺说完了，可以说长平古战场是他的伤心地。

    你为什么要回来呢为什么要帮我呢

    我问道。

    我只是想去妮娅出事的地方祭拜一下，然后，最后找到当年的两个战魂，如果不能杀死它们就死在它们的手上。

    杀或者被杀，这才是周云诺此行的真正目的，只是想给自己一个了断而已。

    我走到他的身边，伸出手拍了拍他的肩膀，微微叹了口气说道：有些事过去了就让他过去吧，现在他们已经退走了，我陪你去祭拜吧，小心一点，应该没什么问题。

    周云诺用手背抹去自己脸上的泪水，对我点了点头，我们朝着反方向走去。然而没走几步路，我就听见通道内传来了战斗的声音，呼喝声，还释放出了法术的光芒

    他们和人交上手了，快

    周云诺快跑了起来，我们紧随其后，距离战斗的中心越近，我就越是能够感觉到前方传来强悍的鬼气波动和惊人的杀意

    周云诺和黑蛋跑的最快，我因为使用了鬼纹的关系，体力下降，此时跑不快，阿寇陪着我，等我们两个到的时候，看见塔吉克一行人全部都倒在了地上，牛雷最惨他的手臂被砍掉了一条，血流了一地，趴在地上惨叫连连，大面积地失血让他面色惨白。

    在通道的入口处，一个至少3米的战魂手握长戈，披甲而立，挡住了回去的路，身上散发出来的鬼气，至少是和木一个级别的p>

    这时候，我注意到，站在我身前的周云诺，身子竟然在颤抖，握着金色圆环的双手上青筋暴起。我以为他在害怕，然而当我看见他的侧脸时，他的脸上并不是恐惧，而是神经质般的笑容

    找到了，终于找到了，十年了啊十年了我终于找到你了，哈哈哈哈，今天非要宰了你鬼将

    周云诺低声地咆哮，听见他的话，我不由得吃了一惊，这就是当年杀了妮娅的鬼将吗

    天王宝相开助我灭杀妖魔

    周云诺没等我们帮忙，自己就已经冲了上去，双手上的金色圆环在天空中狂甩，带出了以真正恐怖的旋风，黑暗的通道内，两尊金色的天王之象更加清晰起来

    金色的光芒下，梵音环绕中，周云诺带着疯狂，直冲对面的鬼将而去

    他被刺激了黑蛋去支援他

    黑蛋听到我的话后，身子一跃，已经快速跑了过去，这时候我们的背后，也有鬼气涌来，我背部猛地收紧，缓缓转头，看见另一个鬼将已经提着长戈看着我们，眼里带着杀意

    我了个去，还有一个啊

    我们被包了圆，心里沉了下去，但是，恐怖远远不止这两个鬼将

    墙壁的四周，传来一些呼啸的声音，接着我看见从通道的墙上不断地冒出来战魂这些战魂竟然能够穿墙而入，数量不少，至少十来个，站在两个鬼将的身后

    阿寇，这可不好办啊，两个鬼将，十几个战魂，这可全是千年厉鬼啊。

    我小声的说道，手心里因为紧张而开始冒汗。

    背后此时已经传来了交手的声音，金色的圆环和鬼将的长戈碰撞在一起，爆发出金属撞击后的声音。

    但是我不敢回头，嘴巴一张一合说话。

    阿寇，我要释放自己的绝招，你替我挡几分钟，我释放完绝招之后，会非常疲惫，无法动弹，到时候你和黑蛋抬着我出去。

    这一刻我从腰包里摸出了匕首，准备开启无名法阵。

    只是，我还没将匕首刺进肉里，背后却响起了周云诺疯狂的声音，这个大个子已经彻底失去了理智

    我等待这一刻，好久好久了，哈哈来吧，来吧以身成佛，我这肉身不要了，燃烧我的魂体，我和你们一起灭亡，去陪我的妮娅

    我慌忙转头，看见这个家伙身上爆发出金色的佛光，竟然是要燃烧自己的魂体，和鬼将同归于尽

章节目录 185.赎罪

    <

    第一次到长平古战场封锁区，甚至还没有走进深处，我就遇到了这么危险的情况，只能说，这是超过我预料以外的。

    即便是之前对付青火的时候，面对万鬼暴动，也没有过如此危险的情况。

    前后数头千年战魂虎视眈眈，两个鬼将更是气势凛然，可以说以我们的战力，同时对付几头千年战魂都很吃力，更不要说还有两个鬼将了。

    周云诺看见了两个鬼将后受到了巨大的刺激，神智已经开始失常，不断地穿着粗气，双手间金色的佛光吞吐不定，连被他幻化出来的两个巨大的天王宝相都显得格外的不稳定。

    云诺大哥，你别犯浑，你现在就算是燃烧了魂体，用自己的生命换来短暂的爆发，也对付不了这么多的战魂我们只有镇定才有出路

    我表情里同样凝重，体力已经明显下滑的我，虽然能够再次召唤木和清灵子之魂作战，不过如果对方再有增援部队前来，那铁u家玩完p>

    阿寇，你能不能用遁地术带走我们

    我低声地问身后的阿寇，他依然镇定，不过面对鬼将和战魂时，也没了之前那份从容。

    不能，遁地术一般最多只能带走一个人，我这里一动，战魂和鬼将肯定会动手，不能打破现在的平衡，绝对不能让它们更加狂暴起来。

    阿寇的分析是对的，然而，就在我们左右为难之际，周云诺还是发疯了

    彻底失去理智的他，在沉默了片刻后，彻底爆发双手展开伸向远处的两座天王宝相，这一刻，从周云诺的双手中，缓缓的有灰色的魂力流出来，这是他自己分解三魂七魄后的结果

    随着灰色的魂力流出的越多，周云诺就越是虚弱，几个眨眼的时间，他的脸色就变白了

    我靠怎么不听劝

    我转过头，看见了周云诺的疯狂行为，立马想要转身阻止，只是，这时候我却听到了周云诺的声音。

    小森，你不用来阻止我，也不要靠近我，魂力最后的溶解会在身体的四周形成特殊的磁场，靠的太近的人会受到波及。

    周云诺这么说，我更加不可能放着不管。

    可是，我刚刚抬起脚，还没动，对面的周云诺却又是一声大喝：说了让你不要过来，你怎么不听话

    这一刻的周云诺已经瘫坐在了地上，他的头发开始变白脱落，皮肤开始变的干枯褶皱，寿元随着周云诺魂魄的流失而不断地消散。

    这一刻，我看见他右边肩膀上的阳火，灭了

    而天空中的两个天王宝相却越来越凝实，甚至有一种真正的天王站在我面前的感觉，魂力变成强大的佛光，普照在整个地面上。

    包围我们的战魂和鬼将此时竟然因为畏惧佛光而不断地后退

    云诺哥

    牛雷和王子文看到这一幕，脸上露出了悲伤，牛雷更是眼泪直流，哭喊着周云诺的名字。

    小 森，当我的魂力彻底消散后，天王宝相会陷入无主状态，这时候它会消灭四周一切的厉鬼，持续爆发的时间只有3分钟，这是极限了你们到时候不要回头，直接向 出口的方向跑，不要停下来，我相信，三分钟的时间，你们也许能够跑出地下通道，只要离开了地下通道，战魂一旦出现在防御大阵外面，立刻会引来四周守卫的注 意，你们就能趁机溜走了。

    我们谁都没想到，周云诺最后的这个疯狂的举动并不是为了要报仇，而是牺牲了自己，为的是给我们制造逃跑的机会。

    要走一起走，绝对不留一个

    我倔强地咆哮道，一步就想冲上去打断周云诺的施法，却被黑蛋一把拉住了。

    黑蛋，你干什么难道看着他死吗松开我

    我伸出手想要推开身边的黑蛋。

    理智一点小森，现在周云诺阳火已经灭了一盏，就算你现在打断了他的施法，他也活不长了，与其大家一起死在这地下通道，不如让周云诺成全了我们，也成全了他自己

    黑蛋的话让我愣住了，我忽然间想起来，那个时候在周云诺的小房子里，他故意

    报出天价雇佣费，也许就是不愿意离开鬼魂市场，不愿意抛头露面。

    然而，是我的话勾起了他对于长平古战场的回忆，也引起了他心里的愧疚和悲伤。

    他答应做我们的向导，或许为的就是找寻一条能够牺牲自己，赎罪的道路。今天，在这个地底通道里，当我们被这么多强悍的战魂和鬼将包围的时候，他终于找到了这个机会，一个可以抵命的契机，最后成全了自己

    塔吉克，对不起，我没能保护好你的妹妹。但是，我真的很爱她，她是我这一辈子见过最美的女孩儿，如果我能投胎轮回，遇上她我一定还娶她

    周云诺的阳火彻底熄灭了，当他如同一个风烛残年的老头一般弯着腰坐在地上，双手垂下来的时候，我甚至无法想象，站在我面前的是那个魁梧的大汉

    只是，周云诺离开的时候，他的嘴角依然带着微笑，平静的，安宁的笑容。

    受到了周云诺魂力的刺激，天王宝相果然爆发，没了主人的控制，天王宝相开始无差别地攻击，地面上的战魂和鬼将被一道道巨大的金色佛光笼罩，有的甚至被直接打飞了出去

    一道强悍的佛光冲开了前面的一个缺口，我深深吸了口气，大喊道：所有人，跟我走，一起冲出去

    随后，我带头往前狂奔，数张镇魂符飞出为我开道，我们朝着出口的方向猛冲

    所有的阴阳代理人在面对厉鬼的时候，都是一场战场，而这是我第一次从战场上这么狼狈的逃离，依然是因为自己的弱小，也是因为自己的估计不足。

    周云诺的牺牲换来了我们的一线生机，踏着黑暗的地面，在跑的最快的黑蛋的带领下，我们向着来时的路逃命

    三分钟过去了，天王宝相消失了，背后的动荡声，战魂的咆哮声全都安静了下来，接着，我听见呼啸的声音传来，战魂在鬼将的带领下开始追击我们了

    我们的时间不多，距离入口的地方也越来越近，我感受着自己的呼吸，甚至能够听见自己的心跳声，大口的喘气，大踏步的冲刺，只要慢一步，就会送命

    到了，到了

    黑蛋回头大喊，我看见了前方的亮光，望见了逃生的希望。当我们一行人冲出地底通道的一刻，我看见了天空，看见了背后的防御大阵。

    我们终究还是逃出来了

    大家别停，找到守卫才能休息

    阿寇表情严肃地说了一句，我们开始在四周搜寻，找到守卫后，就能够引来更多的守卫，我们才算是真正的安全了。

    背后的地底通道里声音越来越近，风声越来越响。

    怎么有血腥味

    黑蛋狐疑地说了一句。它的鼻子非常灵敏，特别是对于血腥，刺激的气味。

    不对，在前面，肯定出事了我们过去看看。

    黑蛋冲向了右前方，在穿过了两片黑色的树丛后，看见了一座白色的哨塔，里面有火光亮着，牛雷脸上露出了笑容，一边大喊着寻求帮助，一边走向了哨塔的大门，我们跟在身后，急速地奔跑让我们都很疲惫。

    只是在牛雷走进哨塔好一会儿后，还是没有出来，我心里有了不好的预感，一群人走到了哨塔的大门前，这一刻，我竟然看见哨塔内满地都是尸体

    死了三，四个守卫，脸上都是惊恐的表情，地面上铺满了已经干了的鲜血，但是牛雷却不在这里

    牛雷，你人呢

    王子文对着哨塔四周喊道。

    他在这里呢。

    这时候，从哨塔的顶端传来了一个沉闷的声音，我立刻走出哨塔抬头一看，这一瞬间，我眼睛里露出了不可思议的表情

    我看见身穿白色长袍，之前曾经在天空中见到过的强大厉鬼，此时正一脸阴沉地望着我们，它漂浮在天空中，而身后则是已经昏迷过去的牛雷，似乎被什么力量束缚着，他平静地躺在天空中，不说话，也没了动作。

    灵异圈的朋友们，不用太担心，这个人类还没有死去，只是昏迷了。那么，我先自我介绍一下，我叫杜伯

    这个白衣厉鬼竟然就是千年前刺杀周宣王的杜伯

章节目录 186.猎人和猎物的游戏

    <

    杜伯的出现，让我们大吃一惊。

    一群人下意识地后退了几步，然而，就在这个时候，背后传来了一阵阵呼啸声，追击我们的鬼将和战魂也到了

    这下子，彻底封死了我们的后路

    这防御大阵已经启动，你是如何从里面逃出来的

    我表情凝重地看着天空中的杜伯。

    其 实是你们这些现代人太不自量力了，难道你们以为只有你们知道这条密道吗在这里盘踞数千年的我，对于这里的一草一木，风吹草动都一清二楚。难道你就不奇怪 吗为什么会在长平边缘地区就遇到战魂为什么你们会被围堵在通道内为什么我能先你们一步杀了这些可怜的人类守卫因为，我早就开始利用这条密道进出， 不过之前因为年年有诸多不怕死的鬼魂贩子来猎捕战魂，因此，如果大范围的行动，很容易暴露，不过，如今整个地区都戒严了，所以，即便我杀了这些守卫，在两 个小时内，也不会有人察觉。

    杜伯的话让我心中一沉，今天怕是凶多吉少了。

    你想怎么样将我们全杀了

    塔吉克冷冷地问道，他虽然名义上是这个团队的队长，不过实际上，根本没有起到多少作用。

    杀了你们不是太便宜你们了吗

    杜伯缓缓地从天空中飘落下来，我看见他一头白发，国字脸型，身上的鬼气隐藏的很好，身上的白袍也一尘不染，只是他眉宇间的一丝阴沉依然说明了，此时的杜伯是个心狠手辣的厉鬼

    每年我都能看见很多鬼魂贩子，有时候我会吞噬了他们的灵魂，学会知识，学会语言，学会文字。时代在进步，单纯的杀伐让我感到厌倦。今天，我也已经杀了很多人了，血腥味真是难闻。所以，我可以放你们一条生路。

    杜伯的话让我们都震惊了，一个厉鬼竟然要放过我们，这简直就像是一个小偷说自己从来不偷东西一样，天方夜谭

    不过，你们不能从这里离开，而是返回长平古战场内。

    杜伯的话让我一愣，返回长平古战场这不是让我们重新送死去吗

    你什么意思

    我语气不善地问道。

    因为每年我都能看见很多很多的鬼魂贩子来这里，有些手段高明，有些靠着人多，我身边的战魂被捉走了不少，也被消灭了很多。所以，我有时候在想，如果有一天，不是你们来猎杀我们，而是我们来猎杀你们，会不会很好玩呢

    杜伯的意思我们一下子就明白过来了

    这是一场猎物和猎人的游戏，只是过去我们是猎人，如今它们是猎人，我们变成了猎物

    规则很简单，以我身后这个男人为赌注，只要你们中任何一个人能够在长平古战场里撑过3天，我就放你们离开，身后的这个男人也不会死。怎么样规则简单吗

    杜伯狞笑了起来，就像是一个高高在上的君王，忽然间给自己找到了一点乐子。

    不

    就在众人互相对视，小声商量的时候，我却高声地喊了一句。一下子惊住了众人，也怔住了对面的杜伯。

    你不答应

    杜伯颇为吃惊地看着我。

    我的意思不是不答应，而是不需要我们这群人一起进去，只有我一个人进入长平古战场，撑过五天时间，他们全部都留在这里，五天后如果我活着回来，请你让我们离开。如果我死在了里面，也请你放了他们，对于你来说，这是一场游戏，不需要血腥的杀戮，困兽之斗不是更有乐趣吗

    我此话一出，身边的塔吉克立刻脸沉了下来。

    你以为它会同意你将厉鬼想的太好了

    塔吉克的低声训斥还没说完，对面的杜伯忽然间拍起手来。

    哈 哈，有趣有趣，你是我见过最有趣的的现代人。因为，你居然能够看穿我的心思，困兽之斗吗有趣的名字，不过，时间不是五天，而是7天你要在里面活一周的 时间，我会定期给你提供食物和水，至于你拿不拿的到，那要看你的本事了。真是一场有趣的游戏，哈哈，我已经迫不及待了

    杜伯变态般的大笑起来

    ，一直隐藏的很好的鬼气，在此时竟然随着他的身体不断地抖动，开始有了一丝丝外泄的迹象，这证明，我面前这个在长平古战场苟活了数千年的厉鬼，灵魂已经无比扭曲

    我还有一个要求。

    这时候我又开口说道，此话一出，杜伯的脸色立刻变了，冷冷地看着我。

    你觉得我很好说话是吗

    它一声低吼，我感觉到四周的地面都在微微摇晃，鬼气在此刻爆发，如同大风一般扑面而来。

    我站在大风中，竟然有些站立不稳，低声地喊道：没有高额的回报，就无法刺激猎物求生的本能，不是吗也许我可以和通道内的那个人一样，走进长平古战场然后牺牲了自己，被战魂砍死，这样的比赛和游戏，是你想看到的吗

    我这么一说，杜伯果然收起了鬼气，眼睛里带着杀意，盯着我。

    什么要求

    它冷漠地问道。

    如果我赢了，我需要你送给我一个厉鬼。一个应该是逃出活大地狱不久，还在你的地盘上休养的厉鬼，它叫左儒

    这就是我要的回报，也是我为什么要依靠自己的力量来赌这一把的原因。

    看到了杜伯的实力，见到了它手下这么多强悍的战魂和鬼将，我知道即便是我和黑蛋使出浑身解数也不可能抓到左儒。

    但是，如果就这么退走，阴司那边我无法交代，已经没有退路的我，选择了这一次搏命的赌博。如果赌赢了，我不仅能活着带他们离开，还能完成阴司的委托，横竖都是一个死，我选择放手一拼

    左儒不行绝对不行

    杜伯果然拒绝了，因为按照史料记载，他和左儒是数千年前的好友，左儒也是因为杜伯而在家中自杀的，两人交情非常深。

    难道你怕输吗

    我知道杜伯会怎么回答，立刻反唇相讥杜伯的灵魂已经扭曲，变态，我不相信，面对我的刺激，它会拒绝。

    果 然，杜伯沉思了一会儿后，开口回答：我知道你在用激将法，不过没事，既然是一场游戏，就需要有奖品，左儒的确是逃到了我这里，而且已经开始休养和恢复。 不过，我不能直接将它交给你，但是我可以给你个公平封印它的机会。在我的手下，在这片长平古战场内，不需要弱者如果在公平的环境内，左儒被你封印了，那 你可以带走它，我不会阻拦。那么，这样可以了吗

    这已经是我能争取到最大的机会，我点了点头，深深呼吸了一口，转身看着黑蛋和阿寇。

    我们和它们拼了，我有信心，能带你活着离开这里，这群人渣我们不必管他们死活

    黑蛋拉着我的手，眼睛里露出难过。

    你保护不了我一辈子，这一次，换我来保护你们。一定不要冲动，等我活着回来。

    我拍了拍黑蛋的肩膀，低着头，在战魂的看护下，慢慢走向了地底通道。

    端木森，谢谢你

    王子文大声地对我喊。

    我没有回话，只是挥了挥手，拉了拉外套的领子，一步步走向了黑暗，走向了可怕的长平古战场。

    即将到来的，不是一个千年战魂，而是数以万计的恐怖战魂和无数强悍的鬼将，七天时间，也许对于我来说，将是七天地狱一般的旅程。

    就在此时，阿寇追了上来，我以为他要劝我，但是他什么都没有说，而是在我的手心里放了一张橙色的灵符。

    我低头一看，不禁心中巨震

    这灵符竟然是茅山的顶级灵符，一百年才出产5张的，散神符，据说此符一出，方圆100米范围内，所有的鬼祟之物全部强行被抹杀

    只是，他之前没有使出来，想来这灵符应该对杜伯这样数千年的超级厉鬼没用，然而，此刻落在了我的手里，却至少给了我一分安全。

    我紧紧地捏着散神符，走入了地底通道内，穿过长长的走道，我又一次站在了长平古战场的封锁区内。

    这时候背后传来杜伯的声音，声音之大，如同对着话筒说话一般

    给你一个小时的逃命时间，一个小时后，开始猎杀你，那么，开始吧，这场猎人和猎物的游戏

章节目录 187.饥饿

    <

    这场生与死的游戏，已经开始了，我只有一个小时的时间是安全的，剩下的七天时间，将会面临恐怖的追杀。

    我在地面上以匀速往前奔跑，只有杀怪才会不顾一切的狂奔，因为你在怎么狂奔也不可能抛出长平古战场，我需要储存一定的体力，并且尽快找到躲藏的地点。

    在我的设想里，长平古战场的封锁区很大，地形也比较多变，植被分布密集的地方太危险，因为我不知道什么时候会从背后冒出来一个可怕的战魂对着我脑袋狠狠地砍一刀。

    我也不能进入开阔地区，因为那会让我变成一个可怜的靶子，吸引四周游荡的厉鬼的追杀。

    根据阴司给我的材料，整个长平古战场的封锁区域内，厉鬼分成几个阶层，最低级的依然是阴魂，这是一些被杀死的鬼魂贩子和误入其中的平民被杀死后所化，因为长平古战场鬼气太重，加上战魂太多，阴司那边根本不敢派遣鬼差进入其中。

    高一级的是普通的厉鬼，这是一些怨气比较大，或者是古代居民死后化成的，数量不多，但是如果我遇上了，也要小心。

    再高一级便是战魂，更高便是鬼将，再往上，就是杜伯这种算是长平古战场的一方枭雄了，但是，因为长平古战场封锁区之间很多是不连通的，所以这些枭雄之间很少发生战斗。

    而最高级的存在，在阴司给我的资料里也用上了传说级别，是一员武将，一员当年坑杀了40万赵国部队的杀神白起。

    不过此人名声太大，而且总是出现在中国的小说，电影里，被传的太神了，但是他是不是真的成了厉鬼，或者是不是真的还留在这片长平古战场内，谁都说不清楚。

    只是，我有种预感，这一次灵异圈里的大规模行动，茅山，龙虎山，通天会们的联合出击，也许就真的和这位传说中的杀神有关系。

    只是，这和我没有太多的关联，现在的我，脑子里想着的就是怎么保命

    我最合适的躲藏地点是比较深的洞穴，在别的森林里，洞穴中几乎都有野兽，不是蛇就是地鼠，然而，在这里我可以放心，在地洞里绝对没有生物，有的只能是死物

    看了看手机，电量也不是很足了，一个小时已经过去了。

    我的情况非常危急，需要赶快找一个躲避的地方，先挨过今晚在长平古战场内小心翼翼地前进，到了晚上，这里几乎走几步就能看见一个战魂，我几乎是屏息前行，速度很慢，但是为的就是不让这些战魂发现我

    又走了约莫10来分钟，也不知道算不算我运气好，路过一个小山坡的时候，我看见一个石板底下似乎有一块黑影。我走了过去，将上面的落叶和尘土都扫去，果然露出了一个小小的洞口这洞口只容一人通过，里面一片漆黑。

    天色已经很暗了，我知道战魂们正在疯狂地寻找我，在这里的夜晚是它们的天下。

    顾不得多犹豫，我缓缓地钻入了地洞内，当然，为了以防万一，我将镇魂符藏在了手心里。

    越往下钻，发现越是宽敞，等我落到底部的时候，下面几乎和一口水井的宽度差不多。从底部到洞顶我目测了一下是2米的距离。

    四周的山壁能够让我攀爬，要出去并不难。

    将镇魂符放出，暂时照亮了四周，果然，在这个山洞里有几个阴魂正蜷缩在角落里，不敢靠近镇魂符的金光。

    我将这些阴魂封印起来后，镇魂符金光也散了，我躲在洞里，警惕地看着山洞的顶部，听着四周此起彼伏的咆哮声。

    呼啸而过的风声，依稀能够看见有黑影从洞口穿行而过，我不敢出声，不敢低头，对于我来说，只要这个洞被发现了，那我今晚就会死

    这一夜，如此漫长，这是我自在蛇坑内度过了一晚后，第二次感到从心底深处散发出来的恐惧。我仿佛又变成了那个独自站在黑暗中，身上，脚边全是蛇，孤独而弱小的男孩儿。

    黑暗能将人心里的畏惧放到最大，也能让一个人的心灵脆弱到极点

    整整一个晚上，我都没有睡着

    ，一直醒着，等到洞口照进来阳光，等到所有厉鬼的哭泣和咆哮的声音消失，我才缓缓地从地上站起来。

    从来没有觉得，阳光是如此美好的事物，我也从来没有觉得，世界能够如此安静。

    我顺着山壁往上爬，站在了洞口后，我不敢直接钻出去，而是探出个头，向四周张望了一下，虽然已经是白天了，但是在长平古战场这种阴气极重的地方，也许依然有战魂在游荡。

    见到洞外安全后，我从洞里跃了出来，顿时感觉到因为没有吃东西而匮乏的体力和虚弱的身体。

    我需要尽快地补充食物和水

    之前，杜伯之魂说过，它会每天提供食物和水，但是我估计这家伙不会这么好心，肯定是有花招而且，也许已经为我下好了圈套，等我去钻呢。

    沿着小路走了15分钟左右，我竟然在前方看见了一间房子

    这让我心里一惊，这么恐怖的地方，这么可怕的长平古战场内，竟然还有房子而且看样子，还很完整，是用石砖垒起来的，就一间小房子，窗户和门都是木质的，我离得远，看不清房子里面。

    不过，很快，一股香味从房子里传出来人在饥饿的环境中，对于食物会特别敏感，我几乎刚刚闻到就反应过来，这是烤肉的香味，非常非常诱人

    但是，这香味却是从对面远处的房子里传出来的也就是说，这间房子，就是第一天的食物供应点，而这烤肉就是我第一天的食物

    只是，房子是建造在空旷地带的，四周什么遮蔽物都没有。天空中虽然有阳光照着，不过我不能确定，在漆黑的房子里面有什么鬼东西等着我。

    找了个巨石，我并没有心急，而是等待着，仔细地观察对面的房子。

    1个小时，2个小时，3个小时，我藏的很好，而且四周也确实没有战魂。但是房子附近却还是没有任何的动静，唯一让我抓狂的是我越来越饿了，特别是闻到了烤肉的香味后，我的肚子就一直叫个不停

    但是，理智告诉我，房子一定有问题，我不能去。

    又等了1个小时，天空中的阳光一下子暗了下来，我抬头，看见天空中有一大片云彩飘过遮住了太阳。

    地面的石头房子，此时打开了大门

    里面走出来一个高大的战魂，应该就是蹲守我的家伙，他手里举着一个烤熟的羊腿，悻悻然地往地上一扔，随后缓缓地飘向了远方。

    这一刻，望着被扔在房子门口的烤羊腿，又看着已经消失不见的战魂，无比真实的饥饿感还是战胜了理智。

    一个疯狂但是愚蠢的念头在我脑海中闪过：这个战魂就是蹲守我的家伙，现在它蹲守不到我，所以离开了，此时的房子应该是安全了

    这是一个多么白痴的想法，但是我依然接受了它，当云彩飘过之后，阳光又洒了下来。我接着明媚的阳光，开始往前狂奔，这里距离地上的烤羊腿有400多米的距离，我全速奔跑也要数十秒而且，我此时饿的腿肚子都在打颤。

    几乎是连滚带爬地冲到了房子前，捡起了地上的烤羊腿，狠狠地咬了一口当烤肉的香味和肉块落入嘴里的时候，我激动的差点没哭出来。

    只是，刚啃了两口羊肉，我面前的房门竟然自己打开了

    我抬起头，看见了面前漆黑的房间里站着两个阴沉而邪恶的家伙这一刻，我知道我还是上当了，因为自己的饥饿，因为不理智，而被这么简单的骗术欺骗了

    此时此刻，手握烤羊腿的我，却看见房子里站着两个高大的千年战魂，它们手中残破的刀刃上，泛起了寒芒和杀气。

    阴影又一次不期而至，又有一大片云彩飘过，遮住了阳光。没有了阳光，我就没有了保护伞，面对两个千年战魂，体力所剩无几的我几乎没有任何的反击能力

    云彩是那么的纯洁而美丽，然而，我从生下来到现在，头一遭如此讨厌这白色的云朵

    没有说话，没有动作，甚至忘记了咀嚼嘴里的羊肉，我站在云彩的阴影里，看着面前的两个战魂，怪叫着向我冲了过来，巨大的战刀狠狠地劈向了我的头

章节目录 188.为了生存

    <

    我们经常看到，古来成大事者，总是会将自己逼上绝路因为一个人只有在绝路上才会爆发出平时无法想象的能力。

    经常会在报纸里刊登出一些匪夷所思的新闻，比如母亲为了救自己的孩子举起了一辆汽车之类的。

    有人说这是因为一种叫做肾上腺素的作用，但是我知道，更多的是因为，人想要生存的本能

    巨大的刀刃劈向我的头，我下意识地举起了手中的烤羊腿，为我挡下了这一刀刀刃将整个羊腿切断，我趁机一跃，往后一跳，落在了房子的外面。

    这时候，手里只剩下半根烤羊腿了天空中的白云还没飘过去，四周依然笼罩在阴影里。

    一般人，肯定会趁这个机会转身玩命地逃跑，但是，我没有，因为我知道，如果千年战魂跟上来的话，一旦我冲进了身后的树林里，那等待我的只有无休无止的追杀。

    唯有让它们死在这里，我才能安心地吃这块肉，而且，还有了一幢暂时能休息的房子

    但是，以我的体力，即便是勉强放出了木，也无法c潘战斗太久，对方毕竟是两个千年战魂p>

    此时，因为我这么一跳的缘故，对面的两个千年战魂立刻追了出来，举着青铜制的大刀对着我又砍了过来。

    我没有直线逃跑，而是开始围绕着房子转圈圈。

    两个千年战魂被我甩在身后，转了两圈后，我也开始有些疲惫，两个千年战魂也不是傻子，分开两头来堵我

    不过，好在老天爷总算是帮了我一把，这时候天空中的云彩飘过去了，阳光又洒了下来，两个千年战魂浑身被阳光晒出了黑色的气息，惨叫着冲回了房子里，躲藏在了黑暗中。

    这时候，我才总算是安全了，一屁股坐在了房子的对面，沐浴在阳光之中，安静地啃那半个羊腿。不过，等我将骨头都唑了三遍后，还是没吃饱。

    而剩下的那半根还落在房子前面我要是想去拿，那就必须冒险。

    这时候，放在我面前的有两条路，转身离开，再挨饿一天。第二条路，就是干掉面前的两个战魂，显然我选择了第二条

    因为无法依靠鬼纹的力量，所以，我不可能一起面对两个战魂，要想个办法，将它们两个分开而且，因为面对千年战魂，一般的灵符或者是法术，效果几乎都是微乎其微。但是，如果现在就将散神符用了，那我就少了一个保命的手段，太不合算了

    我抬头看了看天空，脑子里灵机一动，阳光不就是我最好的武器吗

    沉思了片刻后，一个大胆的计划在我脑子里蹦了出来。缓步走到阳光和房子阴影的边缘，看着里面两个虎视眈眈的千年战魂。

    我什么都没说，而是在等待，等待又一朵巨大的云彩的到来时间一分一秒过去，估计过了将近10分钟左右，太阳又一次被云彩遮住了

    这一刻，我干了一件非常危险的事情，那就是，纵声一跃，我主动跳进了房子的大门前

    两个千年战魂咆哮着从房子里冲了出来，利爪，刀刃攻击向我的身体我转身往后跑，将它们两个带出了房子，这时候，我猛地转身，朝着房子的方向狂奔过去。

    果然，被我这突然转向惊住的两个千年战魂还没反应过来，我就已经跑进了房子里，随后，将木质的大门关了起来，从腰包里掏出了数张铁壁符贴在了木质的大门上

    朝着房顶看了看，房顶有裂缝，显然是年久失修，我伸出手，鬼纹猛的亮了起来，随后，木的身影出现在我身边p>

    木，将房顶打穿了ｌ！我召唤不了你太久r;

    我急切地喊道，门外，两个千年战魂已经将木门快要打碎了，但是随后刀刃砍在了铁壁符上，发出叮叮当当的金属响声

    好，鬼手，全力一击

    木召唤出巨大的鬼手，对着天顶狠狠地就是一拳，整个天顶猛地一震，裂缝越来越大，不断的有灰尘从房顶上落下来p>

    木消r耍我体力透y睦骱Γ坐在了地上，天顶上的裂缝非4螅但是就是没有被

    蛩椋p>

    这时候，两个千年战魂用手上的砍刀打碎了木门，砍破了铁壁符，随后怒吼着冲了进来。

    天顶依然没有破，我几乎都要绝望了

    我的计划就是引诱它们攻击我，然后我冲回房子里，依靠木的怪力打碎天顶，让阳光照进来，弄死两个千年战魂p>

    但是我没想到，打碎这个天顶需要木全t鍪至酱危而且我更没想到，连续作战，加上没有吃饱，我的体力透y谋任蚁胂蟮幕挂快p>

    千年战魂的青铜大刀劈向了我，我看着刀刃袭来，就在这时候，天顶上传出来一声咔嚓的清脆响声，随后，整个横梁断了，巨大的石块落了下来，阳光在这一刻照进了房子内

    两个来不及后退的千年战魂被阳光照了个正着，浑身冒出了黑烟，不断地颤抖，不断地哭泣和惨叫后，两个千年战魂被阳光晒成了飞灰，消失不见。

    我靠着墙壁，看着地面上的黑色灰尘，望着金灿灿的阳光，又一次有劫后余生的感觉充满了我的心中。

    娘的，吓死我了，差点尿裤子了。

    我低声地骂了一句，用手抹去了头上的汗水，长长地出了一口气。

    在房子里已经蹲了5天了，一到了晚上，我就在房子的周围布置好严密的法阵，因为体力的恢复，我能够召唤出木和清灵子p>

    这个房子就是所谓的食物和水的提供点，也许杜伯都没想到，他第一天给我下的圈套，最后会为我提供了一个生存下去的基地。

    五天内，来过好几拨千年战魂，最恐怖的一次，一下来了四个我不得不逃到了林子里，依靠地形优势将它们打散，随后一个个歼灭。

    这五天里，我经历了太多太多的生死，太多太多的危机，如同一个真正的困兽，为了一点点的食物，为了一口水，而和厉鬼搏命

    一切，都只是为了生存

    然而，我知道，杜伯这个变态家伙不可能让我就这么舒舒服服的度过七天，每个游戏快要结束的时候，都会开始出现可怕的强敌。

    而我经历的这个猎人与猎物的游戏，也是如此，第五天晚上，我在房子的周围布置了三层防御法阵，给自己套了一个铁壁符后，在自己房子的下面，挖了一个大洞，睡在了里面。

    这此时我每天晚上睡觉的地方，战魂们以为我在房子里，其实我是在洞里睡因为这个妙招，我躲过了好几次围杀。

    只是，今晚注定不同，因为，当我睡下去差不多2个多小时后，我听见了地面上传来巨大的响声，接着是无数战魂的怒吼和咆哮。

    我能够敏锐的感觉到，鬼气在这一刻变的非常浓郁

    我不敢乱动，控制自己的呼吸，尽量让自己的存在感降低，我不知道地面上到底来了多少战魂，但是我知道，绝对不能让自己暴露

    时间过的很慢，我的神经一直紧绷着，直到地面上的声音消失，我才从地里爬了出来。果然，厉鬼们都不见了，我从洞里钻出来的时候，却惊讶的发现

    所有的防御阵法都被打烂了，石砖房子也被打碎，地面上就好像是遭受了一场前所未有的风暴一般

    该死

    我咒骂了一声，就在此时，却看见前方的地面上有什么东西，细细长长的。我走过去一看，竟然是一只手一只男人的手，手指看起来很细嫩，没有指甲，我一眼就认出来，这竟然是王子文的手

    此时，断掉的手心里还握着一个纸条，我蹲下来，将纸条打开，上面写着：最后两天，打败两位鬼将，否则，所有人都要断手，杜伯留字

    这个该死的，肮脏的，杀千刀的厉鬼，竟然给我耍赖

    他不杀人质，但是却废了他们的手，这个变态的厉鬼，终于忍耐不了游戏变的乏味，它开始自己制造游戏的刺激性我其实早该猜到，它不可能如此乖乖就范。我在这里躲藏了五天，让这个变态觉得游戏太无趣了，它需要游戏变的惊险，刺激，充满冒险和挑战

    我看着王子文的断手，想象着，所有人虽然活着离开，但是都没有了手的惨状这一刻，心情无比沉重和复杂

章节目录 189.耍赖到底

    <

    杜伯拆了我栖身的石砖房子，看着地面上还在滴血的手臂，我见过很多手段残忍的厉鬼，也经历过各种各样危险的环境。

    但是，这一次，这个躲在长平古战场中千年的杜伯之魂，却真正地触碰到了我的底线

    身为一个占据绝对优势的强大厉鬼，你可以对付我，但是不应该做这种小手段。

    将纸条撕成了碎片，我的脸色一片阴沉，怒火化作戾气在我心中蔓延。

    既然你要玩，那我就陪你玩，两天时间，我让你的鬼将一个不留全部死在这长平古战场里，你来多少厉鬼，我就杀多少

    我伸手一抛，碎裂的纸片被抛洒在了空中，我头也不回地走进了树林。

    原本我和杜伯制定这个游戏就非常疯狂，数天的躲藏和稍稍安逸的生活，让我觉得也许真的能够这样还算平稳的度过这七天。

    但是，也许是我太天真了，或者是杜伯的心理扭曲的太厉害今夜的事情，是我没有猜到的，也是真正激发我怒火的关键

    走进树林后，四周不时的有战魂飘过，以我目前的情况不能硬拼，要用脑子来战斗。

    除了无名法阵，我手上最大的砝码是散神符，但是这枚强力的灵符依然是有范围限制的，方圆100米，听起来不小了，可是对于偌大的长平古战场封锁区而言，根本不算什么。

    在林子里东躲西藏，到了白天，我并没有去找新的食物补给，而是用自己手臂里的匕首划破了自己的胳膊

    胳膊上的血一滴滴留下来，我将这些血洒落在树林间。

    对于鬼魂之类的脏东西，它们闻不到血腥味，但是它们能感到鲜血里的精气，特别是一些带有智慧的厉鬼，比如杜伯的两个鬼将，一定会发现血迹，然后顺着血迹追上我。

    我要将两个鬼将和身边靠近我的战魂全部吸引过来，然后以散神符一举消灭了它们

    当然这么做是有风险的，而且风险非常大，第一是我不知道散神符的威力到底有多大，它的威力只是在资料里提到过，因为太过稀有，所以我根本没见到过真正的散神符发动后的破坏力。

    第二是我对两个鬼将实力的估计以及狂暴程度的评估，千年战魂和普通厉鬼应该挡不住散神符的威力，但是两个鬼将我无法估计是不是能一举歼灭它们

    不过，即便如此，这也是目前我反击的唯一机会

    手臂上的伤口并不深，血液一滴滴流下来，虽然落在地上的血液不多，而且看起来散乱，但是最后都会指引到一个方向

    天空越来越暗，没有吃任何东西，一直流血的我，嘴唇开始变的苍白，脸色也越来越难看，等到了中午的时候，我将衬衫撕成长条，绑在了自己已经被割开数道伤口的手臂上。

    静静地坐在一片空地上，等待着，等待战魂们的到来

    散神符握在手心里，随时准备发动

    太阳彻底落山了，天空越来越沉越来越暗，四周的树林一片漆黑，鬼影森森。风吹过这些大树的树冠，发出沙沙的响声。

    呼啸声从四面八方传来，灰色的身影开始慢慢地出现在树林中，一个，两个，三个随后是成片成片的出现。

    数以百计强大的千年战魂站在树林的边缘，并没有靠近，它们在集结部队，似乎是在等待什么人的到来

    随后，两个高大的身影出现在了树林的边缘，正是之前在地下通道里围攻过我们的两个鬼将，只是，这一刻的鬼将却不急着动手。

    我心里开始疑惑，既然鬼将都到了，千年战魂也聚集了这么多，为什么它们还不出手

    黑色的鬼气开始向着我这里蔓延，却不靠近我，而是不断地徘徊在我的四周，不靠近，却虎视眈眈地围着我

    这鬼气为什么我有些熟悉

    我心里一愣，围着我的鬼气非常强大，而起给我一种很熟悉的感觉。

    正在这个时候，我抬起头看见了对面树林里，一个白色的身影缓缓地飘了出来，白色的长发，带着冷笑的嘴角，扭曲而变成的魂体

    杜伯居然出现在了我的面前，这是我没有想到的

    小家伙

    ，你真是有意思，竟然想出这种方法，难道是想将我的鬼将和千年战魂们全部都聚集起来，然后来个一网打尽吗你真是让我感到很好奇，怎么会有这么大的胆子呢先是一个人承担了游戏，接着是和我讲条件，今天更是想要反击我的部队，真该好好的夸奖你一番啊

    杜伯双手背在身后，白色的身影越来越近，我的神经紧绷到了极致，捏在手里的散神符很紧，随时准备释放其内强大的灵力

    你怎么会出现在这里我以为

    我的话说到一半被杜伯打断了。

    你以为我昨天围捕过你一次，就不会继续出现了吗真是幼稚的想法啊刚刚想夸你胆子大，没想到你居然如此白痴，哈哈哈哈

    杜伯哈哈大笑起来，仰着头，好不防备地站在我面前。

    这一刻，我大喝一声，站了起来，就要拍下手里的散神符，杜伯却不慌不忙地开口道：如果你发动了手上的灵符，虽然杀不死我，但是若是我受伤了，你那些朋友也会被我的战魂们杀死。你可要想好了，要不要这么冲动

    听到这话，我的手硬生生停了下来。

    杜伯，这个游戏已经开始了，你一而再再而三的耍赖，难道就不觉得可耻吗

    我企图勾动他扭曲的灵魂。

    真是有意思，你竟然忘记了，这个游戏的规则是有我来制定的，我想怎么玩就怎么玩不过，时间也差不多了，明天那个伟大的时刻就要到了。我需要准备一些筹码，献给即将重现人间的伟大鬼神大人

    杜伯的话让我一怔，筹码鬼神大人

    一时间，我竟然有些迷惑

    很奇怪我说的话吗那我就来告诉你明天，就是月食之夜到来的日子，我们这些封锁区内的头领都在等待这个时刻，不仅仅是可以吸收比平时强上不少的月华之力，更是因为，这片地下伟大的鬼神大人，杀神白气即将出世我们需要献上祭品，来填补他已经空缺了千年的心灵

    杜伯说到这里，走到了我的面前，蹲了下来，看着我。

    我 们这些封锁区的头领之所以不反抗，仍有你们这些人类凝聚团队，是因为我们需要保存实力，在明夜发动总的攻击。为了打发这段等待的无聊时间，我才会选择接受 你的游戏，不过看来这游戏也真是无聊。所以，我准备将你们祭献给明天将出世的白起大人，我相信，刚一出世就能杀死几个人类，会让他很兴奋和欢愉

    杜伯从一开始就没打算给我赢的机会，跟没打算兑现他的承诺

    那么，既然明白了，就乖乖的束手就擒吧，我不会杀你们，不过如果你反抗的话，我宰了他们中间的一两个，还是可以的。

    杜伯站起身来，向后飘去，这时候树林里的千年战魂和鬼将涌了出来，向着我冲了过来。

    我紧紧地握着手里的散神符，看着鬼将带着战魂越来越近，杜伯距离我越来越远我在艰难的抉择，到底要不要拼个鱼死网破

    但是，如果我杀不了杜伯，那被他控制的一行人会非常危险。

    战魂快要冲到我的面前了，甚至我已经能够听见它们可怕的低吼声。

    嗷呜

    就在这时候，我听见从林子的尽头，长平古战场外传来了一声无比高亢而响亮的狼嚎声这声狼嚎我并不陌生，正是黑蛋的声音

    让我放手一搏吗你这家伙，真是懂我啊

    这一刻，我的脸上露出了微笑，猛地从地上站了起来

    手中的散神符被我抛了出来，橙色的灵符在我面前的空中停住，上面复杂的灵纹开始闪亮起来，不断地爆发出令我心惊的光芒。

    杜伯在此刻惊讶地回头，但是它看见的却是冲上天空的光柱，战魂们被光柱打碎，鬼将畏惧的后退。

    我站在光柱之中，头发不断地飞舞，身上的长袍不停地摆动，低声地念咒。

    你疯了吗我会杀了你的同伴的

    杜伯吃惊地看着我。

    这一刻，我猛地抬起头，坚定地说道：我的同伴，没这么脆弱承载了茅山灵符的精华，散神符，今天让我看看你的神威吧爆发，灭了这群鬼东西

    我双手打开，笼罩着我的光柱在此刻以我为圆心，向外疯狂扩张

章节目录 190.挑战杜伯

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    光柱越来越大，如果从远处看，一定能发现这惊人的一幕

    直冲天空的光柱，很耀眼，比强光探照灯还要刺眼。

    杜伯不断地后退，它看见前方的战魂，一个接着一个的消失，这些存活了千年的战魂原本应该非常强悍，它们比一般的厉鬼要强上数十倍，即便是普通的鬼魂贩子都不敢和它们轻易交锋，然而，这一刻，数以百计的战魂在光柱中消失。

    怒吼的声音变成了哭嚎，弥漫在天空中，这些生前是军人，死后是厉鬼的恐怖怪物，此时竟然在不断地后退和逃走

    然而，光柱似乎带有巨大的吸引力，这些不断往后退的千年战魂不断地被吸入光柱中，最后灰飞烟灭，一个不留

    端木森，你真是疯了我不会放过你的朋友的，你们谁都别想着活着离开长平古战场

    杜伯吃惊地看着它的部下不断消失，自己则靠着一刻大树，勉强支撑着身体，不让自己落入光柱中。

    杜伯，你还想杀我的朋友今天，我让你有命来见我，没命离开今日，我要荡平这片封锁区，你也一起陪着你的战魂们消失吧

    我开始抬起脚，一步步走向勉强稳住身体的杜伯。

    因为释放这种顶级的灵符，我感到自己越来越虚弱，可是，我同样明白，如果不将杜伯罩在这个光柱中，即便杀死了所有的战魂和鬼将，也是无济于事

    杜伯不能动，但是我还能走光柱已经扩充到了半径100米的范围，而我是中心，光柱会跟着我一起移动。

    我开始抬起脚，向前走去，虽然脚步很沉重，身体很疲惫，但是，这是我最后的机会一个打败杜伯的机会

    你别过来，该死的，你别过来

    杜伯靠着大树，不敢随便移动，因为它怕自己一动，身体就会被吸向我

    我面前的灵符在不断地燃烧，越烧越少，灵符的时间在不断地缩短，证明了我要抓紧时间

    滚开

    杜伯挥动手臂，大袖之下发出一道黑色的鬼气，打在了我面前的光柱上，可是却无法击穿散神符的力量

    哼，看来，这散神符对你有用啊

    我冷冷一笑，大口喘气，走路的时候，双脚都在打颤，但是我距离对面的杜伯越来越近了

    两个高大的鬼将试图过来攻击我，但是还没到我的面前，在靠近我身边100米范围后，就立刻被光柱烧成了飞灰

    我就好像是一个移动的太阳，带着杀死一切厉鬼的强大光芒，走向了杜伯

    不，不我还不想被毁灭

    杜伯看着我越走越近，它同样能看见我的疲惫，可是我却一直没有停下脚步。

    面前的灵符越来越少，燃烧的速度越来越快了，不过，我的时间还来得及光柱的边缘就快要接近杜伯了，只要将它笼罩在其中，我就能重创它

    噗嗤

    我的光柱终于将杜伯的魂体给包裹在了其中，刹那间，它的魂体发出了如同烧焦一般的声音，黑烟不断地往外冒

    啊滚开，滚开

    杜伯跪在地上，它的魂体开始碎裂，一块一块，虽然依然释放出了强劲的鬼气在苦苦支撑，可是，我肉眼就能看见，这些鬼气正在消散

    只要灵符坚持的时间再久一点，这个强悍的厉鬼就会被这光柱消灭

    我死死地盯着灵符，越来越短，燃烧的越来越快，杜伯惨叫的声音越来越轻，越来越弱，最后甚至瘫倒在了地上，鬼气稀薄的就像是一层纸一般。

    然而，就在此时，散神符燃烧完了光柱一瞬间消失不见，我的手上只剩下了一堆黑色的飞灰。

    该死，就差一点点

    我咒骂了一句，从自己的身上拉出了一张金色的镇魂符，拖着疲惫的身体，迈出沉重的步伐，向着已经被重创的杜伯冲了过去

    它身上的鬼气几乎被全部打散了，只要这张镇魂符能够贴在它的身上，就有机会灭了它的魂体我跑的不快，身子有些踉跄，但是杜伯的魂体一直没有动过，就好像是昏死过去了一般

    终于

    站在了它魂体的边上，狠狠地将手上的镇魂符按了下去，拍向它的身体

    可是，异变却在此时发生了

    杜伯紧闭的双眼，竟然睁开了，它一下子飞亮起来，两道鬼气锁住了我的手，血红色的眼睛死死地盯着我

    你，你不是被重创了吗

    我吃惊地看着它，刚刚明明看见它倒在了地上，因为承受不了散神符的力量而被打垮了，现在怎么会这么精神

    小 子，我不得不承认，你的灵符真是厉害，是我从未见过的强大法术，但是，我也不是吃素的在这长平古战场千年的我，学会了一件事情，也是一件最基本的事情， 那就是使诈你以为我被那光柱压的昏过去了吗告诉你，根本没有虽然这是我从未经历过的强大法术，但是告诉你，我还能扛的住，鬼气没有了可以再补充，但 是我的魂体没有受到伤害至于你，小子，今天我要第一个杀了你

    随后，杜伯狠狠地将我一甩，扔了出去，我的身子在空中飞行了一长段距离后重重地摔在了地上。吃力而疲惫的我，已经站不起来了，被这么一甩，我心口发闷，张开大嘴，猛地一喷，竟然从嘴里喷出了一口鲜血

    杀了你

    这时候，杜伯高高跃起，身子在空中飞行，双手变成两把利剑，向着我狠狠刺了下来。我已经退无可退，只能就地一滚，借此躲过了杜伯的这一击

    它落地之后没有打中我，挥刀再次向我袭来，我只能将手里的镇魂符抛了出去，金光一闪，杜伯受到突如其来的金光刺激，不得不停下了脚步，往后退了一步，避过了金光的照射。

    有了这个空档，我才有空喘了口气，扶着地面缓缓站起身来。

    镇魂符的金光慢慢变暗，对面的杜伯则是一脸阴笑。

    小子，我看你有多少灵符在这森林里，你能躲到什么时候去今日，我要将你的身体撕成碎片。

    杜伯的脸上一片铁青，杀意毫不保留地爆发出来。

    我站稳了身子后，看了看已经快要消失的金光，又望了望对面的杜伯，它虽然看起来凶悍，但是没有了鬼气，不能施展法术的它，也起不了什么大的风浪。

    我望着\木的鬼纹，如果我能够释放\木，也许就有机会，将这家伙灭了

    但是我的体力已经到达了极限，连站都站不稳了，无法支撑\木的攻击。

    怎么想要施展鬼纹吗你有这个体力吗

    果然，对面的杜伯看穿了我的心思，它也知道我的体力到了极限，我的状况比它还要糟糕

    我深深呼吸，缓缓举起了手臂，这一刻，\木的鬼纹亮了起来，当鬼纹上发出乌光的时候，我的眼前就开始变的有些模糊，脚更是抖个不停。

    小子，你发动不了因为你的体力都不足以启动鬼纹了

    杜伯说的没错，鬼纹上的乌光忽明忽暗，非常不稳定。

    老家伙，如果是半个月前，或许我的确发动不了这鬼纹。但是，如今的我不同在我的心中，有一种东西叫做坚持，有一种东西叫做渴望。今天，我非灭了你不可\木，出来

    我一声大吼，手臂上的鬼纹乌光大作。

    空中，鬼纹缓缓凝结成一个巨大的身影，\木正在被召唤

    不，不

    已经无法释放鬼气的杜伯，如果面对\木，肯定不是对手。这一刻的它变的无比疯狂，冲着我飞了过来，双手所化的尖刀，对着我的脑袋和心口捅了过来

    铿

    就在它飞到我面前的一刻，一只鬼手牢牢地抓住了它的尖刀

    杜伯抬起头，看见了一脸盛怒的\木，随后\木手臂一甩，将杜伯给扔了出去。

    你怎么出来的这么慢啊我都要被杀了。

    我坐在了地上，尽量避免体力的流失，抱怨道。

    哼，你不是也每次都是在快死的时候才想到我的吗而且，每一次都是面对强敌的时候，才将我召唤出来，有你这样的主人，真是让我太掉身份了

    \木嘴角露出一丝冷笑。

    好了好了，先将这个老家伙弄死吧。

    我指着杜伯，虚弱地说道。

    遵命，我的主人。

    \木低沉的声音在森林里飘荡，它缓缓飘了起来，悬浮在了我的身前

章节目录 191.月食之夜

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    \木被我强行召唤了出来，杜伯已经是强弩之末，根本不是\木的对手，只要我能够保持自己意志清醒，\木就不会消失。

    爬到了石壁上，坐起了身子，虽然我知道自己的意识越来越模糊了，但是，我告诉自己绝对不能睡

    从腰包里掏出了匕首，对着自己的胳膊狠狠一刺，鲜血顿时流了出来，疼痛让我的意志一下子清醒过来。

    我看见对面的\木幻化出巨大的鬼手，抓住了逃窜的杜伯之魂狠狠地甩在了地上

    杜伯没有了鬼气，但是魂体在这长平古战场度过了千年时间，变的异常坚韧，被\木连续攻击了好几次，魂体竟然都没有受伤

    真是很耐打啊，和沙袋一样

    \木抱怨了一句，幻化出的两只鬼手拉住杜伯的魂体，死命地往外拽，杜伯的魂体甚至被拉成了一条细长的线条，却就是不断

    你这个弱小的厉鬼，还有你，该死的小子，等我的鬼气只要恢复过来，我会立刻杀了你们，立刻

    杜伯对着我们咆哮了起来，但是刚刚说话，就被\木一拳砸在了它的脸上。

    \木，这样下去不行啊，这家伙打不死啊，怎么办啊

    我捂着自己胳膊上的血口，大声地喊道。摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐

    \木飞在空中，看着地上的杜伯之魂，露出了一丝阴沉的笑容。

    我从前在阴间的时候，认识过一个很有学问的判官，它告诉我，如果一个厉鬼虚弱到了极限，身体内的鬼气空空如也，那么它的魂体的结构会非常松散，就像 是一个拼装模型，鬼气就像是中间的轴承，没了轴承的链接，这个拼装模型就会松散下来。而我，只要攻击它身上的弱点，就能将它灭了。至于怎么找它身上的弱 点，这可是一门技术活。不过恰好，我学过这种技术活

    \木一边说着一边落在了杜伯的身边，伸出一根手指点在了虚弱的杜伯身上。这么轻轻一点，杜伯浑身都是一震，但是它隐藏的很好，并没有表现的太明显。

    哦看来真是厉害的魂体啊，竟然没什么反应，看来，要动用魂丝了。

    \木的右手在此时竟然变成了一条长长的黑色丝线，带着淡淡的鬼气，就好像是它的右手被拆开了一般，这魂丝一点点地落入了杜伯的身体内，缠绕住了它的身体，不断地扭曲和勒紧。

    最后，魂丝落在杜伯右肩膀的时候，杜伯的脸上露出了一丝疼痛的表情，虽然很快就掩饰好了，但是还是被\木看见了。

    原来，松散的部位在这里啊，那，就从你的胳膊开始吧

    \木左手招了招手，魂丝立刻变的笔直，如同一条切割线一般将杜伯的胳膊，从肩膀的部位整个卸了下来。

    啊疼啊

    杜伯之魂抬起头大喊大叫，声音里满是凄惨和悲鸣。

    哦很疼吗那你切王子文胳膊的时候，你想没想过，他比你还要疼\木，废了它

    看见杜伯疼痛的样子，不知道为什么，我心里更加来火，一声大喊，\木手中的魂丝开始疯狂的工作起来，不断地切割，不断地割裂，最后杜伯的魂体被切成了无数的小块，散落在了地上。

    我，不会陨落，不会

    杜伯低声地说道，它还有最后一口气在，这时候，\木走了过去，将它最后的魂体捡了起来，吞入了肚子里。

    我靠，\木你太恶心了吧，吃魂体

    我吓了一跳，\木还有这爱好

    你懂个屁，这种修行数千年的厉鬼，道行高深，它们的魂体对我们来说，就是极品美味，非常好吃上次青火的魂体是因为它是我过去的主人，我不能吃，这杜伯的我可要好好的品尝一下

    \木这么一说，脸上竟然露出了回味的表情。

    我一阵恶心，低声说道：是不是会进阶啊或者你的力量会变强之类的

    在我看来，这种吞噬强者的举动，绝对是能够给自己带来好处的，结果\木却一边飞回我的身边，一边摇摇头说道：只是好吃，其他没什么用处。

    随后，这家伙重新变成了鬼纹，返回了我的身体内。

    我叹了口气，看着前方一片狼藉的地面，实在是无法想象，那个强大的厉鬼竟然就这么被我灭了简直就和做梦一样，要不是阿寇送我的散神符，或许还做不到这一点呢。

    等我见到了他，一定要好好感谢他。

    双手托住石头，我的身体一点点的地上站了起来，真是太疲倦了，就好像是生了一场大病一般。脑子很沉，很重，好像随时都会倒下去。

    我摇了摇头，缓缓地往前走，杜伯不可能将他们还扣留在原来的地方，之前传来黑蛋声音的地方，距离这里不远，肯定是杜伯害怕引来灵异人士的关注，将他们转移地方了。

    我朝着之前传来狼嚎的地方走去，然而，没走几步，就感觉地面开始疯狂地震动起来

    就好像是发生了大地震，地面上有了一道道裂口，我吓了一跳，往后退了几步，这裂口不深，但是很长，是从树林前方蔓延过来的。

    怎么回事

    我正疑惑呢，就在此时，前方传来了凌乱的脚步声，接着我看见一道巨大的鬼气，冲上了天空，普通的鬼气都是黑色的，但是此时在我面前的鬼气竟然是血红色的

    这血红色的鬼气里带着惊人的杀气，这么浓烈的杀气我从没遇见过，狂风吹来，将我一下子吹倒在地，我双手扒住地面，勉强抬头，看见天空中的月亮竟然渐渐消失了。

    月食之夜

    我脑中闪烁出来这么一个词，可是月食之夜为什么会提前一天到来

    不及我细想，地面的震动又加剧了，地面上的裂缝越来越大，冲天而起的血红色鬼气越来越惊人，这样的鬼气竟然比之前我看到过的嬴政之魂还要恐怖，还要强悍

    哈哈，出来了，出来了，等了数千年，我终于能有重见天日的一天，哈哈哈

    一个粗矿的声音传来，声音很响，如同扩音器一般在整个树林回荡。

    天地间此时一片黑暗，唯有那血红色的鬼气在爆发，我看见鬼气中央，一个高大的身影一点点地升了起来，带着冷漠的脸色，低着头，魁梧的魂体，手中握着巨大的利剑。

    我只是看了它一眼，就差点被它散发出来的强大杀气给击伤。这是一个鬼神，一个从我进圈子以来，见到过最强大的鬼神

    如果，我没有猜错的话，这就是白起之魂，传说中的杀神，坑杀了40万赵国军队的元凶，如今竟然真的化身成为了鬼神，在这提前到来的月食之夜，它出世了

    背后传来散乱的脚步声，很密很杂，随后我就感觉自己的身体被人拉了一把。

    我惊慌的转头，却看见拉着我的竟然是黑蛋，而在黑蛋的身后，阿寇也在，还有好多道士打扮的圈中人，只是塔吉克一行人不见了。

    阿寇，你们，怎么逃出来的

    我惊讶地问道。

    杜伯切了王子文的手臂后就离开了，留下了十来个千年战魂看守我们，不过后来我的师门大部队赶到，就将这些战魂灭了，救出了我们。塔吉克他们陪着王子文和牛雷去医院了，我们来这里救你。对了，杜伯之魂呢

    阿寇解释了原因。

    被我灭了，还多亏了你的那张灵符，真是厉害对了，还多亏了黑蛋的一声狼嚎，告诉我，你们很坚强，让我勇敢战斗。

    我微微一笑，拍了拍黑蛋的背说道。

    黑蛋却疑惑地看了看我，随后说道：什么很坚强我狼嚎是因为，要变身，谁要给你鼓励啊

    我了个去，这家伙说的还真直白啊原本在我心里的高大形象一下子全美了。我对着黑蛋踹了一脚，它立马扑了过来，两个人在地上打滚起来。

    好了好了，不闹了，对了，为什么你们师门的人提前到来了还有那个血光是什么中间的就是白起吗

    我开口问道，阿寇正要回答，就在此时，前方的血光在此刻消失，天空中的月食一点点偏移，月光露了出来。

    月食之夜提前到来了，它，就是白起。如今，所有封锁区内的头领都被杀死了，本来这片区域是我们茅山负责的，因为这里距离白起出世的地点最近。不过你帮了我们一个忙。

    阿寇紧握长剑，脸上露出了一片凝重地说道。

    对了，我师傅呢

    我紧张地问道。

    蒋天心前辈和我师门的长辈，禅宗的高僧，以及龙虎山，通天会的前辈们赶去对付白起了。现在，应该快到了

    阿寇此话刚落，果然，就在我的前方，吸收了血光的白起慢慢醒转过来。

    那些躲藏在暗处的鼠辈们，现身吧让我杀个痛快

    白起一声大吼，声震四野，音浪掀起大风吹来

    我远远地看见，在白起的四周，缓缓的冒出数道熟悉的法力波动，其中一道便是我的师傅，蒋天心的

章节目录 192.杀神白起

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    华夏大地，泱泱数千年的历史，有多少猛将，有多少霸主，又有多少功成名就之人。

    但是称的上是英雄二字的不多，白起算是其中之一。

    虽然，我们知道更多的是他的凶名，但是不得不承认，如果没有这位杀神，或许秦朝的统一还要晚上数十年

    早年，他攻打韩，魏两国，斩首24万人，后来，打败魏国，夺取恒城，最为经典的一战便是这长平之战，坑杀赵国降军40余万

    人们称他为人屠，后世称他为杀神

    而在我们灵异圈里，他则是一个被封印了千年的传说，只是，没想到，在我有生之年能够目睹传说中的白起之魂出世

    四方风云动，今夜，各门各派的英雄齐聚，共同封印这位杀神

    感受到了师傅的气息后，我没有迟疑，一下子跳上了黑蛋的宽大的背上，大声说道：黑蛋，我们去找大叔。

    平常黑蛋是不允许我骑它的，但是今天倒是破了例，背着我，它在树林里狂奔了起来，速度快到了极点，身边的景物一直在变化。

    我抓着黑蛋坚硬的皮毛，身子上下颠簸，但是脖子一直看着远处停留在空中的白起，我知道很快就会有大战爆发了

    hi yāп g最新章节已更新

    而且，一定是惊天动地的强大战斗

    我一定要赶去见大叔一面，我甚至能够预料到，大叔肯定会被打伤，我要做的就是在大叔受伤后，尽快地带走他。

    上次对付嬴政之魂最后是司马天出手相助才搞定的，但是司马天这种传奇人物不会一直出现，这一次对抗白起，我估计是凶多吉少，最好的结果就是将它重新封印回去

    黑蛋一直在狂奔，因为距离比较远，一时之间根本赶不到但是远处的战斗已经开始了，白起飞在空中，地面上不断地有灵符的光芒闪烁。

    第一波是无数张镇魂符，闪烁着金色的光芒，将黑夜都照耀成了白天，然而这些镇魂符却在白起一声爆喝之后，被震了个粉碎它的一声怒吼，吹来的大风，差点将我和黑蛋刮倒

    第二波攻击很快填补了上去，一道道法术不断地在天空中闪烁，这应该是通天会护天卫队的集体进攻，但是显然效果并不明显，白起挥出一剑，就将围绕着它的法术全部打碎了

    你们就这点能耐吗真是太弱小了

    白起高举手中的大剑，重重劈下，这一刻，我竟然看见一道由风组成的半月形剑气从它的大剑上刮了出来，直冲前方的人群而去。

    我看见远处的地面上，被这剑气击中的人，全部都倒了下来，身体被截断，血肉模糊

    退

    我听见李岩老头的声音，他指挥着护天卫队的人往后退，从他的身后站出来一群穿着金色袈裟的僧人。

    一共是十来个，每一个手上都握着一串佛光熠熠的佛珠，低着头默默地念咒，行悟和尚此时举着金色的禅杖走到了队伍前，金色的禅杖高高举起，直指天空中的白起。

    诸佛加持，西方极乐现，众罗汉现，助我镇压此鬼神

    行悟和尚手中的禅杖发出了刺眼的金光，我看见，背后的高僧们一个个身上散发出淡淡的佛力，冲入了行悟和尚手中的禅杖内。

    十多个高僧的加持，这件一看就不普通的佛门法器，立时变的异常神武

    这一刻，在长平古战场的天空中，现出了无数罗汉的身影，隐隐绰绰地落在空中，这些罗汉缓缓伸出手，一个个巨大的金色d字落下，压在了白起的身上

    轰

    白起被压落在了地上，这是禅宗一种类似道家阵法的东西，是集合诸多高僧的佛力，一起释放，佛力可以呈现几何倍的增长。

    白起被压在地上，一动不动，那些高僧一个个倒在了地上，显得很是疲惫的模样。

    阿弥陀佛，功德无量

    行悟和尚对着白起下落的地方打了个稽首，然而，就在此时，金色的佛光被一道道血光打碎了随后，一个身影从佛光中冲了出来。

    哈哈，我在沙场征战的时候，你们这些所谓的神佛

    ，何时帮过我都给老子散了，滚

    他对着天空挥剑，强大的剑气冲上天空，将那些罗汉的身影给打了个粉碎，行悟和尚也因为反噬的缘故口吐鲜血，倒在了地上。

    黑蛋，跑快点

    我喊道，黑蛋再次加速，笔直冲向战斗的中心。

    禅宗的和尚们败了，不过这一次的围剿还没结束，很快，就又有人走了出来，是一个虎背熊腰的大汉，穿着练功服，如同一只老虎盘踞在我的面前，抬起头看着天空中的白起，身上竟然露出了不弱的杀气

    昆仑山，执法堂，田渝，执掌白虎之力，今天，为降魔而下山。西方杀伐之灵，开启白虎神兽灵印

    田渝双手露出虎爪的模样，身上的煞气越来越浓，越来越狂暴，他给我的感觉更像是一头强大的白虎，甚至我的耳边还传来了一声声老虎的惊天怒吼

    哼，老虎在我看来，和猫一样，给我滚开

    白起对着田渝挥出一剑，巨大的剑气落下，在地上切割出深深的痕迹，正面攻击田渝。

    杀伐之力，破

    田渝双手往前伸出，挡住了这道剑气，这一刻，我仿佛能够在他的背后看见一头咆哮的白色老虎，只是这老虎并不真实，而是昆仑山神兽灵印所化

    白起的剑气第一次被挡住了，只看见田渝双手狠狠一抓，将这剑气给扯烂了

    这个大汉，此刻对着白起发出野兽一般的怒吼，气势惊人

    有点意思

    白起冷冷一笑，第一次从天空中冲了下来，对着田渝狠狠劈出一剑，田渝则以自己如同虎爪一般的双手接住了他的攻击。

    嘭

    发出一声惊人的震动，两个人僵持在了原地，白起身后的血气和田渝的神兽灵印互相碰撞，掀起大风，冲着我和黑蛋就吹了过来。

    我和黑蛋一路狂奔，距离战斗中心已经很近了

    战场上的两个人散发出了浓厚的杀气，一个是千年杀神白起，一个是修行白虎神兽灵印主杀伐的田渝。

    在僵持了数分钟后，白起一声狂吼，将田渝整个人从地上举了起来，狠狠扔了出去，随后数道剑气跟着挥出，打击在了田渝的身上。

    田渝被剑气击中，猝不及防下被打飞了出去，落在了地上，口吐鲜血，身上的杀气更是被击散了

    和我比杀伐不自量力

    白起脸色一沉，战斗胜利几乎是一边倒的倾向白起这一边。从开打到现在，灵异人士这边几乎没有能够占到上风的时候形式非常严峻啊

    就在这时候，我和黑蛋终于赶到了战场，走到了人群背后，往前挤了几步，终于看见了站在人群最前面的师傅。

    师傅

    我喊了他一声。正以为大叔会吃惊，却没想到，他缓缓转身，双手如同闪电一般在我和黑蛋的身上贴了数张定身性质的灵符。

    大叔你干什么

    我看到大叔的举动，心中一沉，吃惊地问道。大叔却不回答，拉着我和黑蛋，将我们拖到了人群边缘，随后蹲下来对着我说道：小子，今天看起来情形非常不 利，我和那群老家伙肯定都要上。因为不能一起上，怕大家强悍的法术会误伤自己人，所以都是单打独斗。你师父我呢，是个要面子的人，被安排在了最后，如果今 天，我是说如果今天我上去了，没有活下来，他们会带着你们逃离，不要想着为我报仇，因为，白起太可怕了。黑蛋，你要照顾好小森，好了，我走了。

    我被贴了灵符，说不出话，只能看着大叔微笑着转身走进了人群中。

    满头的银发，因我而白。满身疲惫，因苍生而累。

    我靠着石壁，这一刻，看见大叔走到了李岩老头身边，接着李岩老头冲他微微一笑，双手背在身后，缓缓走进了站场内，直面杀神白起

    怎么来了个老家伙啊哈哈，不过不要紧，像你们这样的方士，再多来几百个也没事，今日，我就要用你们的血填补我心中千年来的空虚和寂寞，用你们破碎的肉体，来安抚我手中之剑在我的字典里，我的敌人都要死，必须死

    白起身上的确气势惊人，连天象都在变化

    来吧

    李岩老头对着白起招了招手，没有过多的废话，表情一片严肃，背后的白气已经化作了龙形我知道，这一次，李岩老头要全力出手

章节目录 193.不败鬼神

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    通天三魔的威名，一直在我的耳边环绕，我承认王昆仑和李岩两个老前辈带给我的震撼非常巨大，我甚至一度将他们当成了是中国版的超级英雄。

    但是，我依然还是小看了他们，小看了中国的灵异人士。

    师傅曾经对我说过，永远不要以为自己已经了解了灵异圈，我们的世界和别人的不同，水太混，永远要满怀敬畏之心。

    很显然，今日，李岩老头又给我带来了一个震撼

    李岩背后的白色龙形虚影不断地来回盘旋，就好像是真的有一条活着的龙一般，他平静地看着白起，并不主动攻击，而是等待着，等待白起先出手

    果然，白起这位杀神按捺不住，出手了手中的大剑劈出了一道长长的剑气，在地面上割出了一道深达一米的裂缝，狂奔向李岩老头

    整道剑气长达数米，非常可怕，甚至余波都已经切碎了四周的大树，狂猛的大风吹的人们东倒西歪

    铿

    可是就在此时，我却看见李岩平静地挥出一拳，拳面打在了剑气之上，竟然发出了金属碰撞的声音，随后李岩手臂发力，往前踏出一步，狠狠地击碎了整道剑气。

    狂风停止了，白色的剑气被打成了碎片，而李岩则依然平静地站在白起的面前，甚至连衣角都没有被划破，连面色都没有变。摆渡一吓Α⒀浴⒏绻乜瘁E新张姐

    认真点，不要让我太乏味了。

    李岩老头真是太酷了从开打到现在，他还是第一个能够和白起对打中占据优势的人，果然是李岩老头，就是厉害

    果然，白起被他这么一激，顿时怒了，脸色一片冰冷，提着剑，冲着李岩直接冲了过来。

    灭龙道，白龙之怒，破

    李岩老头举起手，背后的白龙缠绕住了他的手臂，随后他一拳狠狠地砸在了地上，整个地面都被打的摇晃不止，白起的进攻被阻止了片刻，李岩老头手臂上的白龙趁机钻入了地里，随后一下子从白起身体下方的地面上冲了出来，咆哮着攻击白起的面门

    滚开

    白起大怒，大剑一挥，白龙被这一剑劈断了，只是在白龙被劈断的时候，李岩老头早已经狂奔起来，此时正好出现在了白起的侧面

    灭龙道，黑龙之角

    李岩白发摇动，手臂瞬间变成了黑色，我的耳边一声龙吟若隐若现，白起的脸被这一拳打的结结实实，整个人被打飞了出去。

    所有人都吃惊了，我更是惊的说不出话

    白起，杀神，鬼神之躯，竟然在正面近身攻击中被李岩老头打飞了出去，这简直是不可思议的果然，李岩老头力压白起的一幕爆发后，四周的人声开始欢呼起来

    好样的，李岩前辈好样的

    真是厉害啊，真是厉害

    一声声欢呼声，震耳欲聋，一直很颓废的气势在此刻暴涨起来

    但是李岩老头脸上却没有露出一丝一毫开心的表情，依然凝重地看着从地上爬起来的白起，浑身都紧张了起来。

    真是不错啊，我竟然看走眼了，你原来不是一个方士，而是一个武者，有趣有趣，如今这个天地竟然还有武者能将我打飞，真是太有趣了我，我越来越想杀了你

    白起声音越说越响，越来越兴奋，随后高举手中的大剑，浑身再次冒出了血气，杀意比之前更加狂暴了

    来吧，让我看看你还有什么本事

    白起直冲李岩老头而来，它本就是鬼神之躯，身体是在地上飞行的，这一飞竟然带起了地面上的一片尘埃

    杀啊

    白起双眼怒睁，眼睛里释放出狂热的光芒，速度很快，眨眼间就到了李岩的面前，举起手中的大剑狠狠地劈在了李岩的肩膀上。

    灭龙道，龙皮

    李岩老头在千钧一发之际，以自己的法力强化了自己肩膀上的皮肤，使其坚韧度大幅度提高，但是依然被白起这一剑劈飞了出去，身子在空中飞行了很长一段距离，最后撞在了一棵大树上，立刻喷出了一口鲜血

    刚刚还在欢呼的人们这一下都没有了声音，李岩老头终究还不是白起的对手，相差太大了，这个鬼神太强悍了

    李岩老头落在了地上，捂着自己的胸口，缓缓站直了身体。

    这时候，我看见师傅正要抬脚往上走，我想叫住他，但是发不出声音，这个臭大叔，这时候冲什么英雄，人家茅山都没派人上去，你一个阴阳代理人

    冲上去干嘛

    可是，就在这时候，李岩却对着师傅挥了挥手，摇摇头说道：天心，我还有最后一招，如果还是不能降它，你再上，不过，这一招需要一些时间，朱战，帮我拖延一下时间

    听到了李岩老头的话，人群中那个我之前见过的护天卫队队长，颇有大将之风的朱战缓步走了出来，战到了白起的对面。

    而李岩老头此时则盘腿坐下，竟然开始打坐起来

    哦打了个老的，来了个小的拖延时间吗

    白起不屑地笑了笑，而对面的朱战却是一脸平静，即便是面对鬼神白起，他都显得非常镇定。

    慢慢抬起手，指尖指向天空，深深呼吸，朱战平静地开口说道：通天审判，落下。

    这一刻，我看见鬼神白起竟然整个人愣住了，它呆呆地抬起头，看着天空，脸上竟然露出了痴呆的表情

    没过几秒，它竟然开口说道：天，怎么塌了

    这一句话说的众人都很疑惑，天空不是好好的吗怎么会塌了呢甚至还有人在不断地向四周张望

    大家别看了，杀了这个鬼神，快啊

    这时候不知道是谁带头，一大群灵异人士冲向了白起，却看见白起在此时身体一震，随后猛地低下头，手中大剑狠狠一挥，将这群人全部打飞，有几个人的身体直接被削成了两半，血流了一地

    幻术好逼真的幻术，我差一点就被骗了

    白起盯着朱战看，朱战却一点都不胆怯，缓缓打开自己腰间的葫芦，一股黑气慢慢地飘出，最后这股黑气组成了一个至少身高6米的巨大黑色身影冒了出来。

    千年厉鬼真是看不出来，还有人能降服千年厉鬼

    白起嘴角露出一丝冷笑，手中大剑狠狠劈出，对面的千年厉鬼，身高六米，非常魁梧，通体黑色，手中握着一根粗壮的狼牙棒。

    此时它见到白起杀来，立刻挥动受哦中的狼牙棒和白起的剑碰了一下，巨大的冲击力引起了一阵大风，巨大的鬼影被打的飞了出去，在十来米远的天空中止住了自己的身体而白凡则连续退了5步，脸上露出了不善。

    这时候，朱战正要再出招，李岩老头却叫住了他。

    好了，朱战，我来吧。

    这一刻，我看见李岩老头从地上站起来，精神似乎好了很多，也没有了之前被打伤之后的虚弱感，而在他的双手上则有两团黑色的气流来回滚动。

    好多年没用过这一招了，实在是老了，还需要打坐凝气才能放出这一招。希望威力和过去一样强吧。

    李岩老头将双手伸到背后，整个人开始高速地移动起来，来回在地面上穿梭，速度快到了极致

    白起连续挥出数剑，没有击中李岩老头

    就在这个时候，李岩老头身子一晃，躲过白起的剑气，右脚一蹬地面，整个人高高跃起，人在空中的时候，他已经距离白起很近了。

    白起这时候来不及防备，李岩老头脸上一片严肃，双手从背后猛地打出，按在了白起的身上

    灭龙道，奥义，龙吼

    随着李岩老头发动法术，我竟然看见在他的双手间竟然有一个清晰无比的黑色龙头闪烁，这龙头带着狂怒和咆哮，将白起整个魂体打飞了出去

    啊

    白起落地之前，在空中就痛哼一声，魂体受到了损伤，重重地摔在地面上而李岩老头此时则身体一软，被冲上去的师傅接住了。

    真是老了，这一招只有过去7成的实力了，诶，只能靠你了，天心啊。

    李岩老头虚弱的说道，看着对面的白起提着剑从地上飘了起来

    你敢伤我

    白起发疯般怒吼，又一次引起了狂风，所有人都不得不用手挡住这狂暴的大风，只有师傅将李岩老头扶到了我身边后，转身走入了战场内。

    站在大风之中，白发狂舞的师傅平静而镇定，面对狂怒的白起，师傅缓缓脱去了上衣

    手指在身体上连续点击穴位，开启了第一重的封印，白色的仙气开始飘出来。

    然而，没有停，师傅接着点击穴位，竟然开启了第二重封印，仙气化作雾气盘旋在他的身体四周。

    只是，依然没有停，师傅深深呼吸，打出了数个我没见过的法决，闭上眼睛，默默念咒，随后猛然间睁开了眼睛，此时他的眼睛里满是金光，白发上下翻飞，整个人的气势达到了惊人的程度

    第三重封印，开启

    师傅一声低喝，四周白色的云雾竟然化作了白色的旋风环绕着师傅。

    仙人

    白起看着师傅，第一次脸上露出了凝重的表情。

章节目录 194.仙与鬼

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    大叔站在大地上，大风之中，白色的头发微微摇摆，带着浓郁的白色仙气，金色的双眼中散发出夺目的光芒。

    当第三重封印展开后，大叔的脸竟然在一瞬间变的年轻起来，他的脚尖并没有着地，而是悬浮在空中，短发变成了长发，虽然依然是白色的，但是长发却不断地在风中摇摆，整个人气势惊人

    我不是仙人，只是一个渺小的阴阳代理人而已。

    大叔脚下出现一层层白色的云层托着他的身体缓缓飘到了空中，神情冷漠，和往常我看见的大叔完全不同

    阴阳代理人吗随便你怎么说，我白起生时纵横六国无敌手，却未能和天上的仙人一战，今日，你是不是真的仙人我不知道，不过这白色的仙气却是货真价实，希望你能够给我带来一些惊喜

    白起同样飞在空中，凝重的脸上露出对于战斗的渴望。

    四周的灵异人士开始往后退，似乎是预感到了即将到来的会是一场大战

    率先动手的是白起，手中大剑猛地挥出，劈出一道长长的剑斩，巨大的剑光砍向了对面的大叔。

    这剑光非常强悍，即便是我隔了这么远，依然能够感觉到这剑光之中蕴含的杀伐之意这一刻，我知道，白起终于开始认真起来了败独壹下嘿言哥

    大叔没有躲闪，甚至连手都没有抬，双眼中露出一片平静，在剑光袭来的刹那间，大叔身前飘出一片巨大的白色仙气，挡住了剑光。

    一阵强光闪过之后，我竟然看见白起的攻击身世都没能斩破大叔的仙气

    天心真是天才啊，这么年轻就超越我们几个老家伙了，真不知道他这些仙法是怎么学会的。

    李岩老头竟然大方地承认了大叔已经超越了通天三魔

    白起一击没中，脸上也露出了一丝惊容

    而四周围着的灵异人士更是爆发出了惊人的欢呼，这是继之前李岩击中白起后，灵异人士第二次的欢呼

    果然是仙人真是没想到，千年之后我重现人间竟然还能遇到这么强的对手

    白起的声音有些颤抖，我知道他在兴奋，因为遇到了一个好对手

    大叔依然没有动手，甚至没有说话，他悬浮在空中，静静地等待白起第二次的进攻

    看样子，天心解开第三重封印能够持续的时间并不长啊，不急着动手，连我都看不出他到底想干什么

    李岩老头的话说的没错，大叔解开第三重封印后的时间肯定不长，因为一旦时间久了，肯定会损伤他的寿元。

    怎么不进攻吗那我再来

    白起将大剑往面前一横，手指缓缓贴在了大剑上，指尖轻轻拂过大剑的剑身，所过之处，剑身变成一片血红，最后整把大剑都如同被血光附着过了一般，看不出原来的样子

    真是厉害啊，杀气本事无形之物，看不见摸不着，是人身上一种气场所化，但是白起竟然能够控制杀气，让杀气沉入剑身之中，加强大剑的威力，果然杀神之名不是白叫的

    李岩老头的解释让我心里一沉，面对这么强大的对手，大叔能对抗吗

    只是，这样的白起却依然没能让大叔有任何动作，大叔只是冷眼看着他，一句话都不说，一个动作都没有。

    杀

    白起仰头怒吼，声音震动整个天空，将天上的云彩都震散了他提着手中的长剑，杀了过来，高举手中的长剑狠狠劈了下来

    这一剑带着血光，在黑夜里显出惊人的杀意

    剑尖落下，白色的仙气被红色的仙剑撕开，直取大叔的头顶我惊的想要喊话，却发不出声音来，却在千钧一发之际，大叔的手抬了起来，两指夹住了空中落下的血色杀剑

    嘭

    气劲向四周冲开，几棵大树被这剑气切碎但是，即便如此，血色的杀剑依然无法动弹，被大叔牢牢地抓住了

    你，就这点本事吗

    大叔这一刻终于开口了，冷漠的声音如同寒冰一般，双指夹住的血色杀剑，即便是白起也无法抽回去，仙气化作团团迷雾

    包裹住了白起的身子，将他举了起来，最后扔了出去，摔在了地面上

    大叔解开三重封印后竟然这么强

    这让我这个天天陪在大叔身边的徒弟都没想到这还是我那个邋遢，不爱干净，懒懒散散的大叔吗满头银发一直在身后狂舞，变的年轻的脸上带着冰冷的神色，站在天空中，显得飘逸而强大

    宛如一个真正的仙人一般，这一刻，在这片夜幕下，最闪亮的光芒就是师傅散发出来的白色光芒

    我一直不动手，是因为我想看看，你这个号称最强鬼神的家伙，到底有多厉害如今在我看来，不过如此，说到底你的时代已经过去了，今日，就将你彻底打碎，断了你轮回之途

    师傅终于主动出手了，双手在空中缓缓挥舞，不断地打出一道道强悍的法决，仙气伴随着他的双手画出无数特殊的轨迹

    仙法，天罗之网，我让你逃不出我的手掌心

    天空中，一片由白色的仙气交织成了巨大的仙网，缓缓落下，白起不断后退，但是身体竟然诡异的不能动弹

    怎么回事我的身体为什么不能动了

    白起想要迈步，然而身体就像是被无形的力气绑住了一般，根本没办法移动直到天罗之网罩下后，白起被仙气裹住，就像是一个被大网罩住的野兽，逃不出这仙法的束缚

    甚至这位强大的鬼神连手都抬不起来，根本无力还击。

    好啊，好啊，蒋天心好样的

    厉害，真是太厉害了不愧是最厉害的阴阳代理人

    人们已经开始欢呼起来，声音传递了很远，能够束缚住白起，就代表有机会能够封印它也代表了，大危机已经过去了。

    灵异人士开始想要走入战场内，就在这时候，李岩老头却大声喊了起来：都别动，战斗还没结束呢白起还没败

    可是李岩依然喊晚了，有两个人走进了战场核心地带，直奔对面的白起冲了过去。

    就在这时候，天罗之网被巨大的血光冲破了，整个天罗之网变成了碎片，仙气在血光之中被消灭，这两个靠近白起的家伙，也被血光打碎了身体，甚至连魂魄都被灭杀了

    我的天啊怎么会

    人们都惊呆了，李岩老头的眉头深深拧在了一起，而天空中悬浮着的大叔也是表情严肃。

    不错不错，真是厉害，一个后辈能将我逼到这样的地步，你可以自豪了。原本并不想动用我的魂力，因为并不充沛了，不过，看来不动用魂力就杀不了你。所以

    白起一边说着一边从地上站了起来，长剑依然在它的手中，只是它看起来非常不正常，弯着腰，眼睛里露出极度渴望杀戮的眼神

    血光并没有消失，而是一直持续地燃烧和爆发

    所以，我要杀了你们所有人，吞噬了你们所有人的魂魄，来弥补我的损失，你，将会是第一个

    这一刻，白起再次挥剑，剑光变成了血红色，斩在了大叔的仙气上，仙气瞬间被打碎，随后剑光余势未了，直接将大叔给打飞了出去

    大叔的身体从天空中落在了地上，连续后退了十多米才止住了身体的后退之势，手臂上也被砍出了两道血口

    这样的实力，应该足够杀你了吧，阴阳代理人，不，还不够，对对，还不够，如果加上，长平所有战魂的力量，应该就够了，今日，我要屠杀一个仙人

    白起露出了残酷的笑容，如同一个嗜杀的野兽一般

    它将大剑插在了地面上，自己双臂展开，缓缓飞上了天空，站在血光中的他，闭着眼睛，嘴中念念有词，似乎是在召唤什么。

    我听见四面八方传来呼啸的声音，地面下，树林里，天空中，从各个方向飞来无数灰色的战魂，这些战魂冲入了白起的身体内。

    每冲入一个灵魂，白起的气势就会强上一分，地面开始摇晃，植物开始枯萎，我的心里有一种非常压抑的感觉，就好像是见到了自己的天敌一般

    归来吧，无数的战魂，今日，你们要效忠于我，助我一臂之力

    白起在血光中呢喃，它散开的气势，覆盖整个长平古战场，简直已经变成了一个我们无法想象的怪物

    这时候，师傅站起了身子，望着天空中的白起，嘴角竟然露出了一丝轻笑。

章节目录 195.打架是要动脑子的

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    师傅脸上会带上轻笑，这样的情况一般只会存在两种可能，第一就是他发现了捉弄我和黑蛋的方法。第二就是他有了必胜的信心。

    显然，现在这个情况肯定是第二种

    面对白起越来越恐怖的实力，它疯狂到企图吞噬长平古战场内所有的战魂，以此来提高自己的实力，这种疯狂并不只是为了对付师傅，而是为了满足它战斗的渴望，堂堂杀神，被封印了上千年，对于战斗和杀伐的渴求，今天一起释放了出来

    同时，带来的还有暗藏的毁灭

    师傅没有出手，他就这么看着天空中的白起越变越大，四周的战魂被它吸了个精光，它就好像是一个气球，不断地被充气，内蕴的魂力让它越发张牙舞爪起来。

    这种吸收和融合持续了足足半小时，这半小时里，师傅没有任何动作，也一言不发，直到白起吸收了所有的魂魄，发出一声惊天动地的咆哮后，才缓缓地落回了地面上。

    你竟然没有攻击我是因为自信吗

    白起的样子没有改变，但是此时的它身体内的魂力已经达到了惊人的程度，甚至说话的时候，我都能看见魂力从它的嘴里喷出来。

    师傅嘴边的轻笑一直挂着，他从裤子口袋里拿出了一根烟，叼在了嘴上，这是他的老习惯了，证明他开始认真起来 пg e.c o m

    我问你话，你为什么不回答

    白起挥动手臂，狠狠地一扇，随着它的咆哮，手臂上爆发出来的惊人力量掀起大风，吹倒了四周的树木，也将好多人吹上了天空，摔下来的时候已经没有知觉了。

    即便是师傅，也需要用仙气才能挡住这狂风。

    当大风落下，师傅的手臂刚刚垂下，白起的攻击已经到了他的面前，一拳打在了师傅的手臂上，将师傅给打飞了出去，虽然完全防住了白起的攻击，可是我能看的出来，刚刚白起的一拳，几乎将师傅的手臂打断了

    果然，当师傅从空中落下来的时候，双臂已经垂在了身体边。

    糟糕天心的手臂肯定骨折了，这些他很多仙法都施展不出来了

    李岩老头同样见到了这一幕，神情越发紧张起来

    手断了吗人类，你太自负了，以为施展了和仙人一样的法术就能打败我我是白起，我是这片长平古战场的主宰，我是阴间最强的鬼神

    白起骄傲地大喊，我的耳朵都被它的喊声震痛了。

    最强的鬼神我看不见得吧，至少你就打不过我的徒弟。

    大叔这时候居然提到了我这让所有的人都大吃一惊。

    你的徒弟

    白起疑惑地看着大叔，直到大叔缓步走到了我的身边，让李岩老头揭下了我身上的定身符后，我才有了活动的力气，从地上站了起来，木讷地望着大叔和所有看着我的人。

    这就是你的徒弟一个如此弱小的人类

    白起提起剑，正要挥动，却在此时被师傅喊住了。

    你别急着攻击，白起，你是真英雄不假，死后更是强大的鬼神，但是你肯定打不过我的徒弟，这样吧，我们来打个赌如何

    师傅这么一说，白起和所有人都愣住了，刚刚还在打生打死，而且师傅还被白起弄断了手臂，这时候居然还要和它打赌

    哦有趣，什么赌说来听听

    白起被师傅的话勾起了兴趣，竟然真的停住了攻击，微笑般看着师傅。

    很简单，你既然是伟大的鬼神，而且还吸收了整个长平几乎所有战魂后成就了此时的你，一定非常强大，当然，我知道你这样的状态维持不了多久。不过，时 间也不会短。我的赌注很简单，就是你承受住我徒弟的一招，如果我徒弟能将你融合了这么多战魂后的魂体打散，那你就算输了，如果打不散，就算我们输了，简单 吧。

    师傅此话一出，四周的人更是震惊，连李岩老头都露出了疑惑的表情，不明白大叔的葫芦里卖的是什么药。

    哼，一招吗就算是十招我也不怕黄口小儿一个，大言不惭，赌注呢

    白起居然真的同意了这一场赌约，还开口问赌注是什么

    赌注的话，如果我们输了，我会自杀，献出自己的魂魄，相信我的魂魄应该能够帮助你的魂体再上一层楼。如果你输了，就成为我徒弟的鬼纹，如何

    师傅此话一出，我整个人都呆住了伸出手一把拉住了师傅的裤带子，一个劲地摇头。

    不成不成，这个绝对不成大叔，这个赌使不得，绝对不行

    我一个劲地喊不行，大叔却根本不理睬我，而是微笑看着对面的白起。

    白起停顿

    了片刻之后，大声笑了起来。

    哈哈，有趣有趣，一个仙人之魂吗确实能够帮我更上一层楼，我答应了，你让你的徒弟出招吧

    白起果然答应了

    大叔的计划我根本没明白，就算是想利用白起的自负来麻痹它，也不需要说出这样的赌约吧，而且，我根本不是白起的对手，现在的白起吸收了所有战魂的魂力，简直就是一个怪物，我怎么和它打而且还是只能出一招，别说是打散它的魂体，是不是能触碰到它都是一个未知数

    大叔这一次的举动，我是真的看不懂了。

    白起往后退，隔开了50米后，它才停下脚步来，而此时大叔则慢慢蹲了下来，金色的眼睛看着我，脸上的笑容里竟然带着信任。

    他将额头顶在了我的额头上，一边说话，四周的仙气一边包裹住了我的身体

    小子，你听好了，我不是找死打架也是要动脑子的，白起现在非常骄傲，我算准它肯定会答应这个赌注，现在的它就算是集合我们所有人的力量一起强攻也 不可能在它有所防备的情况下打败它，但是如果它不防备，我们就有机会了白起吸收了这么多的战魂，看起来魂力大增，可惜不过是一个吹出来的大气球，皮薄易 爆，我开启三重封印后，才能够将仙气暂时传入你的体内，时间很短，你对准它心口上方三寸的地方重击，我的仙气会传入它的体内，将它这个大气球弄爆了明白 了吗

    果然，蒋天心这个臭大叔，绝对不会做亏本买卖，他一直示弱，甚至不惜让白起打断了自己的双手为的就是麻痹白起，让它无法感觉到自己的弱点。

    仙气传入了我的体内，我浑身感觉到了一股子非常清新的感觉，就好像是洗了一个冷水澡，浑身都在打颤

    但是，我同样能够感觉到，这仙气传入我体内后，立刻开始往外泄，这也是我不会仙法，控制不住仙气的缘故。

    大叔站了起来，退到了我的身后，这一刻，我和白起面对面站着，四目相对

    身后的众人没有一点声音，非常安静，安静的可怕

    这是至关重要的一次赌约，也是关系到这一次是否能够打败白起的关键而我就是这个关键。

    缓缓走向白起，我感觉这50米的距离，此时好像变的非常遥远

    一开始是走，接着是小跑，最后我开始飞奔，距离白起越来越近，我抬起拳头，咬着牙，白起脸上露出轻蔑的笑容，在他看来，我太弱小了

    然而，今天，我就是要以小搏大，坑掉这个史上最强鬼神

    这一刻，我从地上跳起来，对准了白起心口上方三寸之处，使尽全身力气，狠狠地打了一拳，这一拳打在它身上，我立刻感觉到身体内本来就在外泄的仙气，此时就好像是泄洪一般，全部传入了白起的身体内

    我重新落在了地面上，向后跳了几步，而白起一开始什么反应都没有，哈哈大笑起来，提起剑指着师傅说道：你可以自尽了，哈哈哈

    然而，它的笑容没有持续多久，很快脸色大变，接着一步步后退，身体开始扭曲，我看见一张张鬼脸从它的身体四周冲出来，对着外面咆哮连连

    小子，你对我做了什么战魂，战魂怎么会这么不安

    白起弯下了腰，手中的剑落在了地上，最后甚至半跪在了地面上。

    这时候，一个个战魂从它身体内冲了出来，惊恐地奔向四面八方，一个接着一个地逃走，白起就好像是一个刚刚得到财宝，还没用就立刻失去财宝的强盗，这时候所有的战魂全部离开了它的身体，消失在了长平古战场内

    而白起则跪在地上，好半天没站起来。

    你，你们师徒两个人，敢诈我

    白起最后依然抬起了头，带着愤怒看着我和师傅。

    愿赌服输，你个大英雄不会甩赖吧，来来，快点变成我徒弟的鬼纹

    师傅走到我身边，不过解开封印的时间已经结束了，大叔重新变回了苍老的样子。

    哼，今日，算我棋差一招，上了你们的当，小子，伸出手来

    我简直像是在做梦一般，看着白起这个几乎是无敌的鬼神变成了鬼纹贴在了我的手臂上这简直就是赚大发了

    师傅，我，我不是做梦吧这比中了彩票还给力啊

    我看着右手手臂上新的鬼纹，这可是杀神白起啊，整个灵异圈都拿它没办法的狠主啊

    释放一个给我们看看呗

    对啊，放出来给我们瞅瞅吧

    被白起的恐惧笼罩的人群，这时候开始起哄，非要我将白起释放出来，估计是为了嘲讽一下这位刚刚还在大杀四方的狠角色。

    我尴尬地笑了笑，抬起了手臂，这时候师傅急忙喊道：别

    然而，我手上白起的鬼纹已经亮起来，接着，我眼前一黑，整个人立刻昏迷了过去，毫无知觉

章节目录 196.出师

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    有时候我会想，自己什么时候才算出师了

    但是，我从没问过师傅这个问题，因为我知道，我不愿意离开师傅，就像是一个恋家的小鸟，明知道有一天我要自己高飞，可是心里还是恋恋不舍。

    总期盼着，这一天能够来的晚一些，再晚一些，让我在师傅的身边，照顾他，一直到他真的老去。

    可是，在我们这一行里，很少有弟子为师傅养老，因为，一个离不开师傅的弟子，终究无法在圈子里立足。

    我很清楚这一点，而大叔比我更清楚

    当我在医院醒过来后，看见的是窗外明媚的阳光，以及洁白的墙壁。病房里很安静，我慢慢坐起身子，不一会儿，黑蛋走了进来，坐在了我的身边。

    黑蛋，我怎么会突然昏迷的呢

    我揉着自己发酸的脖子问道。

    你太冲动了，虽然白起成了你的鬼纹，不过以你的道行和体力根本无法催动它的能量，所以，鬼纹刚刚醒过来，你的体力就被抽的一干二净，当然会昏迷。

    黑蛋这么一说，我皱了皱眉头，露出了一个苦笑的表情。

    这么看来，我就是一个中了大奖的幸运儿，却也是一个无法使用奖金的倒霉蛋而且，白起这货还占了我一个鬼纹，不能用的话，再强大的鬼神对我有个屁用啊[渡壹下：嘿言格 即可免Mo窗^看

    倒霉算了，大叔呢还有灵异圈各门各派的人呢

    我接着问道，想着等一下好好质问大叔，为什么不告诉我这么重要的情报

    这是蒋天心交给你的信，你自己看吧。

    黑蛋将一封信放在了我的身边，随后微微叹息，走出了病房。

    我心里一片狐疑，打开了信封，里面是一封用钢笔写好的信，大叔的字很漂亮，和他不爱干净的外表一点都不像，他的钢笔字非常工整，而且刚硬，甚至还有一些古风的感觉。

    写给我亲爱的徒弟，

    小子，醒了吧你小子真是个二愣子，别人让你启动鬼纹你就启动了你才多少道行啊你小子一直很想问我什么时候算是出师吧现在老子就告诉你，你正式 出师了能够打败杜伯，这样的成绩已经超过了很多圈里的老家伙，说真的，我很替你骄傲。上海的家，我留给你了。我要离开很长一段时间，也不怕瞒着你，司马 天找过我一次，告诉我有一种非常神奇的天才地宝能够挽回我失去的寿元。你师傅我，算是踏上寻宝之旅了，只是这个时间也许很久很久。

    小森啊，你以前问我，为什么选你做徒弟我说是因为一时兴起，其实是骗你的。其实五年前，在孤儿院里，我见到你的时候就有一种发现了世界上最珍贵宝藏 的感觉。一个天生拥有灵觉的好苗子，就这么孤孤单单地生活在孤儿院里，即便如此，你的眼睛里依然拥有一种叫做纯洁的东西。于是我知道，我找到了我的徒弟， 你就应该成为我的徒弟。

    白起是我留给你最后的礼物，不是我说大话，你师父我打开了三重封印后，别说是一个白起，就算是来十个白起我一样能将它们给灭了。只是，你毕竟要出师 了。你也知道，师傅我一穷二白的，身上连点值钱的东西都没有。你从刘氏庄园里赢来的那点法宝还被我卖了呢，不过，现在好了，有了白起在你身上，你和它生命 相连，虽然你现在催动不了它，不过我相信，有一天你肯定能够真正使用它

    好了，和你瞎扯了这么多话。你师父我也要踏上离开的火车了，别想着来找我，我要去的地方，是你无法触及的禁地。

    好好努力吧，小子，我相信总有一天，你我师徒还有缘分能够再相见。

    最后，恭喜你，我亲爱的小森，光荣的出师了

    师傅，蒋天心留字

    师傅走了，我捏着手上的这封信，一时间脑子都空白了

    其实我知道，师傅总有一天会离开我，我也知道，他不可能一直留在上海。可是我还是没想到，这一天会这么快的到来

    一点心理准备都没有，他就这么走了，我唯一的亲人就这么走了，再见不知道何年何月

    眼泪缓缓地流下来，滴落在了信纸上，虽然已经15岁了，虽然经历了那么多的危险和磨难，虽然受过了那么多的苦，一次次从死里逃生，我都没有哭过。然而，今天，看着这封信，我还是哭了，就像是一个孩子

    真是一个大笨蛋，最后还故意被白起打断了手，就是为了让它和我打赌师傅

    ，你真是个大笨蛋啊大笨蛋

    我将头蒙在了医院的被子里，放声大哭起来

    病房里的病人，谁都不知道，我为什么突然哭泣，只有黑蛋默默地站在门口，看着我，它的手上同样有一封信，一封大叔写给它的信，而眼泪早已爬满了它的脸。

    有人说，妖的眼泪比金子还珍贵。

    而在今天，黑蛋已经落了一地的金子，它也舍不得大叔，舍不得这个救过它两次，对它微笑，和它抢肉吃的大叔。

    这一刻的我，不会知道，和大叔的再相见真的隔了很多年，而当我们再见的时候，正是整个灵异圈遇到最大浩劫的时候

    三天后，我离开了医院，返回了上海。

    回到上海后，我没有急着将赵云倾接回来，师傅不在家，让她住在老高家其实更加安全。不过我回来的消息估计藏不住多久就会暴露，到时候这小妮子一定哭着吵着要回家。

    我将师傅的房间整理的非常干净，然后将大门给关上了。黑蛋则默默地将书桌上大叔喜欢看书本重新放回了橱窗里。

    我们谁都没说话，一直忙到晚上。黑蛋化成原型趴在了地上睡觉，而我则坐在椅子上，望着窗外发呆。

    大叔，保重啊，等你回来的那天，我的名字一定比你还响亮。

    我轻声地说道。

    就在这时候，房子外面传来了敲门声，随后黑蛋缓缓从地上爬了起来，眼睛里露出了一丝戒备的神情，我同样感觉到门外面传来淡淡的鬼气。

    请进吧。

    我大声喊道。

    房门打开了，走进来的竟然是戮马这位阴间交通部的领导，此时收敛了鬼气，悄无声息地飘进了我家，看了看地上的黑蛋，又瞅了瞅我。

    你怎么进来的我家附近应该有防御法阵吧

    我皱了皱眉头问道。

    我可是鬼神，有的是办法，你房子外面的防御阵法被我冻结了，自然不能发动，我来这里是关于这一次长平古战场，追捕左儒之事。

    戮马刚一出现就说明了来意。

    我心里一沉，从长平匆匆忙忙回来，左儒确实没有找到，戮马的这个委托我可以说是没有完成。

    你不用紧张，我来这里不是问罪的，而是来发奖的。

    戮马此话一出，我和黑蛋互相对望了一眼，发奖我又没抓到左儒，发什么奖

    你们的确是没有抓到左儒，不过也算是误打误撞吧，茅山的部队扫荡封锁区的时候将左儒之魂给灭了。虽然不是抓捕，不过灭了也就灭了，只要不让它流窜到 外面去就行。不过颁发给你们的奖励也要打些折扣。原本我们准备奖励给你一头鬼神作为你新的鬼纹，不过如今这个奖励被上头取消了，而是奖励给你一个封鬼葫 芦，早些年一位通天会成员死在了鬼市里，他的葫芦就被我们缴获了，如今给你了。

    戮马一边说着，它的身后一个褐色的封鬼葫芦飘了出来，落在了我的面前。

    不过，我们在上面做了一些改变。这个封鬼葫芦不能用来收鬼神，以免你将来拿来对我们阴司出手。好了，奖励发完了，我该来谈正事了。

    我正把玩着封鬼葫芦，戮马此话一出，我暗叫一声不好，果然又来事了

    什么事情

    我警觉地问道。

    你们之前在越南追捕过后卿对吧

    戮马这么一问，我立刻点点头。

    它当时创造的邪教被灭之后，有一个家伙逃了出来，是一个叫做邪日的降头师。如今流窜到了酆都一带，收了我们好几个低级的阴司，估计是要练厉害的降头 术。你做下准备，帮我们去查一查，不过这件事情不急，你可以缓缓来办，不过今年内一定要将他杀了或者是废了。好了，事情交代完了，我也该走了，对了，以后 阴司的委托都是由我来找你的，我们下次再见。

    戮马飘离了我的房子，消失不见。

    哼，看来和阴司搭上关系也不好，以后都是这种高难度的委托。

    我正抱怨呢，结果电话突然响了起来。

    喂，谁啊

    大半夜的，先是鬼神上门，接着是电话吵人，我一下子就火了

    我是李大山小森吗你师傅是不是走了啊

    李大山的电话，我一愣不过还是说了一声是。

    啊真是的，这老小子总是这样。那你过来局里一下吧，这里有一个离奇案子，我们抓到了一个吸人血的老头子

    李大山挂了电话。我叹了口气，抓起外套，招呼了一声黑蛋，出了门。

    师傅虽然离开了，但是我的阴阳代理人之路，还要继续

章节目录 197.吸血老人

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    大晚上，冒着寒风和夜色，我和黑蛋两个人就这么急匆匆地从家里跑了出来，等我们到了刑警大队的时候，李大山已经在门口找我们了。

    小森，你总算来了。

    李大山一边将我们迎了进去。

    等坐下来之后，一个女警员为我和黑蛋泡了两杯茶，我脱掉了外套，却看见整个刑警大队里的队员几乎都在

    平时，如果不是发生了重大的杀人案件或者是惊动高层的刑事案件，刑警大队里不会全员到齐，一般来说在刑警大队分成好几组，这样可以同时侦破各个案件，然而，只有遇到非常紧急的情况，才会整个大队所有的人一起攻一个案子。

    显然，今天李大山这么着急叫我过来，应该这个案子非常紧急。

    什么情况李叔叔。

    我开口问道，刑警大队里的人几乎我都认识了，这些年打交道并不少，见到我来了，他们并不惊讶。

    你先别问，我先带你去看一看嫌疑犯。

    说着李大山带着我往后面的审讯室走去。一路上走来，我就听见一声声怪叫的声音，接着我看见前面审讯室里站着一群人，一个个脸上都带着惊恐的表情。

    这些都是平时不负责现场的警员，这时候应该是见到了什么恐怖的画面，才会如此惊恐。[渡壹下：嘿言格 即可免Mo窗^看

    都出去，别围在这里没事干的回家睡觉，都怵在这里干什么

    李大山一吼，人们纷纷离开了房间，只是走的时候还在窃窃私语，像是非常害怕。

    里面就是嫌疑犯。

    李大山带着我走到玻璃前，往下看去，果然看见在白色的审讯室里，灯光下坐着一个老头，白色的头发很稀疏，双手和双脚都被铐起来了，低着头，看不出脸不过我能在他的衣服上，看出一些血迹。

    把头抬起来

    李大山对着话筒喊道，声音通过喇叭传入审讯室内，可是里面的老头却置若罔闻，根本没有理睬。

    快把头抬起来

    李大山发火了，对着话筒大吼道，声音很响，震的我耳膜都有些发闷。

    只不过这一次，对面审讯室里的老头终于像是被吵醒了一般，慢慢地将头抬了起来，我看见的是一张满是血迹的脸这个老头闭着嘴，但是嘴边全是鲜血，特别是他的眼睛，已经不是人类的眼睛，而是变成了血红色，看起来就像是戴着隐形眼镜一般

    审讯室的玻璃是单面的，我们看的见里面，但是里面看不见我们

    然而，这一刻，我竟然看见这个老头对着我们笑了起来，鲜红的嘴唇缓缓翘起，竟然露出了里面两个尖牙，这尖牙和普通人的犬齿不同，简直可以和我见到过的行尸的牙齿相比

    这就是那个吸血老人

    我转过头，对着李大山说道，话筒是关着的，按理说声音是不会传入审讯室的，然而，意想不到的是，坐在审讯室里的古怪老头竟然开口说话了。

    声音很普通，带着一丝丝的沙哑，但是他说的内容却让我吃惊

    小家伙，我就是被他们抓来的吸血老人，怎么你就是他们找来的救兵吗

    老头子此话一出，我顿时心里一怔

    伸手碰了碰前方，玻璃还在按理说它应该是看不见我的，但是为什么我的存在他会知道，为什么我说的话，他能听见

    你看的见我

    我疑惑地问道。

    不，我听的见你

    古怪老头一边说着，一边伸出了细长的舌头舔食着嘴角的鲜血，似乎还意犹未尽的样子。

    我猜想，你的血一定很好喝那么，小家伙，你为什么不来和我面对面的交流呢隔着这个玻璃，我们说话真不方便啊。

    既然他发了邀请，那我肯定不会不接，带着黑蛋，我们两个走进了审讯室。

    老头被铐着，几乎没有危险，我和黑蛋一走进来，老头望见黑蛋的时候，眼神里多出了一丝惊讶只是这惊讶很快就消失了，不过被细心观察他的

    我看了个正着

    怎么很惊讶吗

    我一边说着一边拉开了椅子。

    的确，不过我惊讶的是没想到这里还有一个妖怪，而且看起来还是很厉害的妖怪。只是这么厉害的妖怪和你混迹在一起，想来，你应该也很厉害吧。

    古怪老头微笑着，只是这微笑让我感到更多的是邪恶。

    不用掩饰你的本性了，我知道你是什么。吸血，听力出奇发达，而且一眼就看出了黑蛋的身份。你应该是头吸血妖吧，我前两年杀过一头吸血妖，没想到你们这么不乖，这么快就卷土重来了，真是让我有些意外啊。

    前今天我接过一个吸血妖的委托，不过是一头落单的吸血妖，只是那头吸血妖没有化成人形，而且没有我面前的老家伙这么淡定。

    我杀它的时候，它很慌张，而我面前的老头子，却好似很平静。

    原来就是你杀了它啊，真是没想到，我想找的人这么快就被我找到了。

    老头子想要站起来，不过却被座椅上的铁链绑着。

    凑近点，让我好好看看你的脸，让我记住你的面貌，因为，等我将你吸干之后，你的脸会变的扭曲，你的身体会如同气球一样扁平，我会认不出你来，小家伙，你最好快点交代后事，因为，很快，我就会将你变成一具尸体

    古怪老头的话让我一愣，身边的黑蛋右手猛地一敲桌子，对着老头露出了怒意。

    黑蛋，镇定点。老家伙，还是说清楚一点，毕竟要杀人，也要给个名份不是

    我微微一笑，对于这种鬼怪的威胁，我听的太多了。

    是啊，不然你成了鬼都不知道为什么会死，你看，年纪大了，我连这一茬都忘记了。那好，我就给你说说清楚。前两年你杀死的那个吸血妖，其实是我的部族 里的一个幼年体，它贪玩，而且嗜血，不服从管教，从部族里逃了出去，闯入了人间。我们正在搜捕，不过很快就得知它被一个阴阳代理人杀了。于是我们花了很久 的时间去查这个阴阳代理人到底是谁，只是最后查出来，他是上海灵异圈的一个小家伙。于是，我们大队人马赶来了上海，而我，等不及想要来看看到底是谁这么大 的胆子，于是我吸了一个女人的血，自己报了案，让警察抓住了我。没想到，果然让我见到了你，真是冤家路窄啊。

    老头子一边说着，脸色一点点沉了下来，血红色的眼睛盯着我，四周的气氛显得很诡异。

    我想，那个被我杀死的吸血妖身份应该不简单吧。

    我微微一笑，平静地说道。

    当然，因为它是我唯一存活下来的孩子而我，是吸血妖一脉的长老，小家伙，你知道吗。这一次，我带了足足10头成年吸血妖来围捕你，我看看你还能不能幸免到时候，我要用你的血来填补我的痛苦，用你的肉来埋藏我的孩子我要抓住你的灵魂，让你永远受到我的折磨

    这一些话里带着深深的怨恨和毒辣，我能感到它惊人的杀意正向我扑面而来。

    老家伙，你要记住，这里是上海，还有，你现在在我的手上。我绝对有能力让你走不出这间审讯室，你要试试吗

    我低下头，脸上的笑容同样消失了。

    是吗可是如果我告诉你，我出现在这里，不仅仅是为了要见到你，更是因为，我想看看你失败的样子当初我的孩子吸了一个人的血就被你打死了，那从今 天开始，整个上海，我每天都会让一个成年吸血妖开始猎食，十天时间，我要带走十条人命最后一天，我要将你吸干，我保证，你根本阻止不了。如果你现在动 我，那我保证，会有上百条人命为我陪葬你试试看，小家伙

    对面的老头子，的确很厉害，我没想到一回到上海，就遇到了这样的硬茬子

    一言不发，我走出了审讯室，看着站在门口的李大山和众人，我只是说道：这个老家伙千万看好了，我从今天开始就住在刑警大队旁边的宾馆里，刚刚老家伙的话，你们也听见了，这件事情，谁都不要说出去，不要引起恐慌，我来想办法对付外面的吸血妖。

    我一边说着一边拿起外套，和黑蛋走出了刑警大队

    踏出门口的时候，我的耳边还传来老头子沙哑的声音：小家伙，十条人命，你背得起吗

章节目录 198.猎妖人的支援

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    在刑警大队附近的宾馆里登记订好房间后，我给老高打了个电话，将吸血妖的事情和他说了一下，让他保护好赵云倾，另一方面也通知一些通天会。

    如果这一次真的是成年吸血妖的入侵，那将会是整个上海的一次灾难

    吸血妖属于飞行类妖怪的一个偏科，有人说它们是蝙蝠修炼成型之后的成果，但是蝙蝠妖就是蝙蝠妖，和吸血妖不同。

    吸血妖听力非常好，同时对于鲜血有一种渴望，人类血液对于它们来说就好像毒品一样，具有非常惊人的吸引力

    但是，到了现代社会，特别是乡村越来越少，城市越来越多，吸血妖再也不能光明正大的进入人类的城市猎杀人类，所以，大部分都退入了深山老林里，喝动物的血液。

    偶尔有一两只抵挡不住人血的诱惑，进入城市之后很快就会被打死。

    但是，我没想到，被我打死的那只吸血妖竟然会有这么一个强悍的老爸还真是妖族中的富二代啊

    吸血妖的生育能力非常低下，孩子存活下来的几率很小，所以，这是一个对于子嗣和后代很看重的种族。

    这也难怪，这个吸血妖长老会如此大动干戈地跑来上海找我麻烦，只是，这麻烦找的也太大了

    一般来说，成年的吸血妖都有年道行，能够化形，本体能够快速飞行，不畏惧阳光，同时有非常好的纪律性。Δ费预犯褡硇恼陆谝焉洗

    在没有上头命令的情况下，绝对不会大杀特杀，但是，即便是杀十个人，这也是我不能承受的十条人命的安危，就这么落在了我的肩膀上。

    和老高交代完之后，我坐在宾馆里，满脑子都是关于吸血妖的事情明天开始，就是第一头成年吸血妖猎杀的时间，也就是说，第一条人命很可能就这么消失了

    而我，却坐在这里，根本没有头绪，那个老头子我搞不定，下面的吸血妖我又找不到，处于了相当困窘的地步。

    黑蛋，吸血妖有什么特别的地方吗比如会不会散发出什么古怪的味道，或者是会不会发出怪声

    我问黑蛋，但是他却对我摇摇头。

    你觉得我有什么古怪的味道或者发出什么怪声吗吸血妖在我们妖怪之中算是非常要干净的一类，而且，无论男性还是女性吸血妖都很美艳，我过去见过几头，即便是没有变成人形，也能迷的人神魂颠倒。

    黑蛋说着说着就跑偏了，我立刻让它打住。

    在宾馆里等了一天，我一夜没睡，第二天一早我就到了刑警大队结果，李大山对我说，这个老家伙什么招都用上了，结果他就是什么都不说

    甚至还有一个冲动的年轻警员砍伤了他的手臂，结果伤口几秒钟就愈合了

    不行啊，这么一来，什么线索都没有啊

    我急的头晕，就在这时候，我的手机响了，接起来一听，竟然是个陌生的女人声音。

    哪位

    我问道。

    我是米娜，端木森吧。

    居然是米娜这女人，之前他和塔吉克他们一起先撤离了长平古战场，现在不知道从哪里弄来了我的手机号码，竟然给我打来了电话

    是的，有什么贵干吗我这里有急事。

    我不想和她闲扯，正想挂电话，米娜接下来的话，却让我一下子愣住了。

    端木森，算是感谢你在长平古战场救了我。我米娜不愿意欠人情，最近我师傅和师兄侦测到吸血妖部族有异动，十头成年吸血妖精英和一个千年道行的吸血妖长老飞向你们上海去了。你那里有没有什么异动

    这时候我才想起来，米娜这小妮子是猎妖人出身啊

    艾玛，太及时了老家伙已经跟我开战了，说是一天杀一个人，你有什么好的办法吗我都急死了

    我这么一说，米娜那边一时间没了声音，过了一会儿才说话。

    我的师兄很快就会赶过去帮你，不过还需要1天时间才到上海，我先教你几招。第一，吸血妖部族的头领和部下是不能分开很远的，距离差不多是3,4公里 的范围，

    如果再远的话，命令就无法传达下去，部下也没办法保护头领。所以，你们只需要在这老家伙周围三四公里范围内寻找就行了，另外，吸血妖吸血的对象， 优先是，少女，女士，孩子，年轻男性，成年男性，最后才是老人。如果真的按照你说的，一天杀一个，肯定是少女优先，另外，吸血妖部族的命令是通过超声波传 递的，所以，你们只要装上声波干扰的装置，就能暂时阻挡住头领的命令。你拖延一天，明天下午我的师兄就到了他是捉妖大师，很有正义感，他到了，你就能松 口气了

    米娜的话简直就是及时雨啊我第一次感觉，这个一直看不顺眼的小妞还算是有点良心

    对着她千恩万谢后，挂了电话，转声将米娜的话对着李大山说了一遍。

    李大山立刻安排人去准备能够阻碍超声波的机器和装置，而我则出了门，在刑警大队附近3,4公里的范围内，开始寻找起来。

    黑蛋说过，吸血妖的人形应该非常吸引人眼球，女性美艳的在上海很多，但是男性美艳的，可就非常惹人眼球了

    带着黑蛋，两个人在附近街道上转悠了几个小时，总算是找到了一个目标，一个如同模特一般的男子，戴着墨镜，穿着打扮虽然普通，但是那张脸却非常英俊，英俊的几乎可以用漂亮来形容了。

    我看见他东张西望，好像是在找什么东西。

    默默地跟着他，走了一路，最后看见他走进了一间西餐厅，我和黑蛋也立刻跟了进去，西餐厅里人不多，而且开的位置也不是那么起眼，所以，我们进去的时候，位子都是空的。

    我和黑蛋一前一后，坐在了这个男人前面和后面的两张位置上，将他夹在了中间。

    先生，想吃点什么

    这时候服务员问这个男士。

    牛排，二分熟，来一瓶红酒，其他不要了。

    我了个去，这货居然吃两分熟的牛排，铁定是吸血妖了，这时候黑蛋冲我挤了挤眼睛，果然有默契，到底是自家兄弟，他也看出了这货有问题。

    这时候服务员走到了我的身边，问我要点什么。

    和前面那位先生一样，不过不要红酒。

    我大声说道，这时候，前面一桌的那个男人转过头来看了看我，眼睛里有些杀气。

    很快，牛排上来了，我端着自己的这一份走到了前面一桌男子的身边，将牛排放在了他的面前，牛排上面的血丝清晰可见，而他吃的却非常津津有味。

    牛血好喝吗我这一份也给你吧。

    我一边说着一边坐了下来，平静地说道。

    他看了看我，没有说话，而是继续吃牛排，我感到有些奇怪，被我这么挑衅也没有反应吗

    别给我装了我知道你是什么快点显形

    我一拍桌子，厉声喝道。

    这一下，他才缓缓地抬起头，看着我，眼睛一瞬间变成了血红色果然是个吸血妖，他擦了擦嘴，露出了尖利的牙齿，美丽的外表下有着一颗比野兽还要恐怖的心灵

    你就是我们长老要杀的那个阴阳代理人吧，真是没想到，你胆子这么大，居然敢跟着我。

    他微微一笑，淡定地喝着红酒。

    哼，不要搞错了，现在我和我兄弟两个人对上你一个，你插翅难逃

    我准备动手了，虽然可能动静比较大，不过总比放走了他要好。

    这里环境还不错，我们买下这家店的时候，给了老板不少钱，看来真是值得啊。

    面前的男人说的话让我一愣，买下这家店什么意思这家店是他们吸血妖的

    我一下子警觉过来，此时，店员将大门关上了，拉上了窗帘，而从四周走出来的服务员，厨师，算上这个男人，正好10个人，我居然被这个男人引进了吸血妖的店，还不自知

    我和黑蛋一下子站了起来，紧张地看着四周的妖怪们。

    你以为你真的发现了我吗我只是在街上引诱你跟踪我，没想到你还真上当了。长老说十天后要喝你的血，所以我们不会杀你，不过可以先将你抓起来反正不杀了你就行，至于你的这个妖怪朋友，倒是可以成为我们的零食，好久没喝狼妖的血了，闻起来真是不错啊。

    这一刻，我和黑蛋被这群吸血妖团团包围了起来

章节目录 199.王者之风

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    十头成年的吸血妖精英围着我，眼神里带着嗜血的光芒。

    大门口一个，店铺里一共五扇大窗户，窗帘被拉了起来，每一扇窗边各站了一个，通向二楼的楼梯口站着一个。

    加上我面前的这个和在四周游荡的两个。

    十头吸血妖完美的将我和黑蛋包围了起来，一看就是受过训练的，没有给我们留下任何逃出去的可能性。

    我唯一能做的，要么就是孤注一掷，冲出去，但是肯定要受伤，一旦冲到了大街上，这群家伙绝对不敢引起太大的动静。

    用脚后跟蹭了蹭黑蛋的脚，还是人形的他看了看我，立刻明白了我的意思

    吸血妖们也不敢轻举妄动，一来我在圈子里有了些小名气，二来黑蛋的道行它们能看的出来。

    黑蛋，跑

    我没有任何通知，暴天符往空中一撒，十多把铁质的匕首从天空中落了下来，狠狠地刺了下来，四周围着我和黑蛋的两头吸血妖下意识地往后退。

    而我要的就是它们让开的一瞬间，黑蛋双手刹那间变成利爪，一把抓住了一个往后退的吸血妖，强悍的狼爪一瞬间捅进了它的肚子里，随后黑蛋顶着他的身子，往门的方向狂奔

    我紧紧地跟在黑蛋的身后，被黑蛋捅着肚子的吸血妖发出一声声惨叫，这时候竟然一把抓住了黑蛋的手臂，显露出了妖型，青灰色的皮肤，高大的身材，背后的双翅展开可达三米，不断地用翅膀扑打黑蛋的脸醉心章&amp;节小.f就在嘿~烟~格

    想要逃出去，别做梦了

    这些吸血妖果然是精英，这时候并没有因为自己的身体被黑蛋捅穿了而丧失战斗力，相反竟然开始镇定的反击起来

    我看见窗口的吸血妖一个都没有动，身后包围我们的两个吸血妖也变成了妖型，一下子飞到了我们的面前，和门口原本站着的吸血妖一起挡住了门口

    它们看出了我的意图，知道我要从大门突围，这么做就是为了封住我的去路。

    该死的

    我骂了一句，大门是走不通了，我一脚将被黑蛋爪子抓着的吸血妖踹飞，随后拉着黑蛋立马掉头，冲向窗口。

    这一刻，吸血妖再一次抢先一步，窗口的吸血妖一瞬间全都围了上来，将我们的去路封死了

    这群家伙也太训练有素了吧

    窗口也不能走了，立刻转身，和黑蛋往西餐厅的后方跑去。

    一跑到后方，根本没有出路，全部被墙堵死了，吸血妖围了上来，彻底将我和黑蛋封在了角落里

    你走不了了，小家伙。

    带头的吸血妖眼神带着邪异，看着我和黑蛋就好像是看着笼中的猎物一般。

    这时候我赶紧从裤子里掏出了手机，结果真是要人老命关键时候竟然没有信号我举着手机找了半天，这鬼地方竟然真的没有信号，电话根本打不出去。

    我和黑蛋真算是穷途末路了。

    有句老话说的好，天才都是在困境中求生的。

    在这个关键的时候，我最多只能召唤出\木来抵挡一阵，但是我相信即便是\木也不一定能够带着我们杀出重围，而黑蛋就算是化作了妖型，我相信，它跑的总没有吸血妖飞的快吧。

    黑蛋，等一下你变成妖型，自己冲出去，带着我会影响你的速度的，我用暴天符给你打掩护，你冲出去后，立刻去找李大山，让他来救我。

    我一边说着一边摸腰包里的暴天符，就在这时候，黑蛋伸出手阻止了我的动作。

    小子，躲远一点，给你看看，什么是上古狼妖

    黑蛋双手撑住地面，身体开始变大，人类的模样开始消失，最后皮毛越来越亮，双手变成了爪子，人脸变成了狼头，肆意的妖气在空中弥漫，这一次彻底的变身，让对面的吸血妖们大吃一惊

    我知道你有些道行，没想到竟然这么深

    对面的吸血妖们不断地向后退，竟然不敢靠近我们

    妖怪有时候和野兽一样，弱者即便聚集的在多，也不敢向强者发起攻击，因为这是物竞天择，是最原始的法则。

    在过去，妖怪的部族之中也经常发生战斗，但是普通的妖怪是不敢攻击对面部族的统领，因为这是等级之分

    此时黑蛋彻底爆发了

    身上的妖气，一头巨大的狼妖出现在我的身边，壮硕的身体，凶狠的表情，满含杀意的气魄，彻底镇住了我对面的吸血妖精英们

    小子，上我的背来

    黑蛋转头对我说道，我有点傻愣愣地点了点头，虽然黑蛋从通天会回来后，我看见过它变成妖型的模样好几次，但是却没来没有一次像今天这样爆发出惊人的妖气。

    我爬上了黑蛋的背，它载着我一步步从吸血妖的面前走过，就像是一个高高在上的君王走过没有一头吸血妖敢动手，甚至我看见之前被打伤虚弱无比的那一头吸血妖竟然在此时身体一软，倒在了地上，望着黑蛋浑身发抖

    黑蛋没有奔跑，就这么走到了门口，门口的两个吸血妖在黑蛋的面前同样惊惧，这种惊惧不是它们自己所希望的，而是身体本能的表现

    滚开

    黑蛋对着门口的吸血妖一声低吼，我竟然看见在黑蛋的背后有一头巨大的狼妖幻影同样发出了一声咆哮，这一声咆哮，满含愤怒，两个吸血妖脸色顿时大惊，竟然不自觉地往后退了几步，让开了大门。

    黑蛋此时走到大门口，用头顶开了西餐厅的大门，载着我就这么一步步走出了西餐厅，站在了空无一人的街道上

    随后，一路狂奔，直接冲回了招待所门口

    刚一到门口，黑蛋，立刻变成了人形，披上了我的衣服，一溜烟跑回了房间。

    我和黑蛋，走进房间，它身体一晃，双脚一软，倒在了床上，我看见它浑身冒出白烟，皮肤下面的血丝若隐若现，痛苦的在床上不停地翻身和呜咽

    黑蛋，你没事吧

    我急切地问道。

    没事，就是使用妖力过度造成的，我原本无法使用这么强的妖力，今天是超支了让我休息一下就好了。

    黑蛋不断地翻滚，身体一会儿从人形变成妖型，一会儿又从妖型变回人形。双手不时的变成利爪，身上不断地冒出来皮毛后又消失不见。

    我知道，这是妖怪受到重要的创伤后，无法维持人形造成的后果

    只是，面对黑蛋的惨状，我无能为力，只能看着它不断地在床上来回翻滚和扑通，这样痛苦的过程持续了足足3个小时，外面的天空都暗了下来，黑蛋才算缓了过来，慢慢地从床上爬了起来。

    真是疼死我了还好今天幸免于难了。

    黑蛋一连喝了八杯水，长长地出了口气。

    对不起，拖累你了。

    望着黑蛋满头大汗，浑身的皮肤一片血红，我愧疚地说道。

    没关系，还是我修炼不到家的缘故。今天累坏了，我先睡一会儿。

    黑蛋放下手里的杯子，一仰头倒在了床上，几秒钟后就发出了轻微的鼾声，这个家伙还真是累了。

    我站起身来，为它盖好被子，就在这时候，耳边又传来了吸血妖长老的声音，李大山那边防止超声波的装置竟然还没装好

    小家伙，真是没想到啊，你竟然有一个上古狼妖做伴。只是，你觉得你能躲过几次这样的围攻呢下一次，你有这么幸运吗

    吸血妖长老的话环绕在我的耳边，我一语不发，不知道如何回答。

    对了，我通知一下你，今天晚上，我会离开你们这个所谓的刑警大队，到时候你可别太害怕了。哈哈哈

    吸血妖长老今晚要逃出刑警大队这让我大吃一惊，他一定是有十足的把握才会提前和我说。

    我立刻拨通了李大山的电话，他还在警局里加班，接到我的通报，立刻派人将吸血妖长老给看护了起来。

    而我要照顾黑蛋，没有去刑警大队，握着电话，一直等了2个多小时，李大山终于打电话过来了

    小森，对不起，没能看住他，来了几个年轻人报案，我们在忙着做调查和笔录。等我们送走了这些人，有人发现，一直被关在审讯室里的老头子已经不见了我们找了整个刑警大队，甚至检查了门窗，都没有问题，他就是这么悄无声息的消失了

    李大山的话让我脑子里一片空白，老家伙不见了，难道是会变魔法吗怎么可能说消失就消失了

    挂了电话，我坐在沙发上，过了半个小时，李大山又打来了电话

    小森，不好了，我们刚刚接到报案，在距离刑警大队半公里的民宅里发生了一起凶杀案，一个小女孩被杀了浑身的血全部都被吸干了

    李大山后面的话我没有听清楚，因为我的脑子已经彻底乱了，开始了，十天，每天杀一个人，吸血妖终于开始动手了

章节目录 200.猎妖大师，李霸

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    很多时候我们看见电视上那些富二代，特别是中东，沙特地区的富二代喜欢养豹子，或者是老虎，彰显自己很有钱。

    但是我只能告诉你，这还不算什么，根据我们圈子里的情报，很多真正有钱的人，喜欢养一些特别的玩意儿，比如说妖怪

    据说，一年之中，光猎妖人抓捕妖怪后卖给国外富豪的数量，就有几十头，这还不算有时候妖怪和猎妖人发生激战，被打死的数量。

    特别是在东北的老林子里，以及大兴安岭，小兴安岭，以及云南和九寨沟等植被茂密的区域，妖怪比较多的地带，猎妖人和妖怪之间的矛盾非常白热化。

    而猎妖人中，也有高手和菜鸟之分，我调查过米娜，她其实算不上是中国人，因为她有四分之一的俄罗斯血统，后来随着父亲到了东北，她的父亲是一名驯兽 师，也结识了不少猎妖人，其中便有东北猎妖人中鼎鼎大名的王大锤子，据说每年从东北出去的妖怪，都需要他点头放行。有些部族已经很稀少，濒临灭绝的妖怪族 群，他会保护起来，而有一些冒犯他的妖怪族群，他会狠狠打压。

    据说，王大锤子最厉害的一次，一个人带着几个好手，活捉了一条长40多米的水蛟不过这事情是真是假我并不知道，只是在我们的圈子里，所有的名人手底下都有真功夫，因为我们灵异圈是一个靠本事混饭吃的地方。树如W址：пge.com关看嘴心章节

    而这次要来上海帮忙的，是王大锤子的大徒弟，也就是米娜的师兄，叫做李霸，东北那边都叫他一声霸哥，据说年纪和我家大叔差不多，但是名气没有我家大叔那么响。但是，如今论起猎妖这一块，过去都说王大锤子，如今都说霸哥。

    颇有青出于蓝而胜于蓝的味道

    第二天一早我和黑蛋一起到了上海火车站，其实我的意思是黑蛋不要跟来了，一方面妖怪和猎妖人见面肯定不和谐，另一方面，今天是第二天，吸血妖那边不知道还有什么大动作，黑蛋帮着已经焦头烂额的李大山比较合适。

    不过，黑蛋这货不听我的，非要跟来，还说什么要瞅瞅猎妖人是不是真的那么厉害

    我是不好说什么，毕竟昨天这家伙冒死救了我，肯定得依着它。

    在上海火车站的候车大厅里等了半天，米娜做事也不靠谱，没给我李霸的电话，只是短消息里告诉我，他师兄不太用手机，但是我一眼看见他肯定能认出来，说是气场很强，人看起来很傻的那种。

    我就纳了闷了，堂堂东北猎妖界的名人，怎么可能傻我见过的那些名人，除了邋里邋遢的大叔以外，那一个个都是威风八面，要么就是气质不凡。再说了，光听李霸这名字，就能感觉到他肯定不是池中之物

    在候车大厅又等了半个小时，李霸乘坐的火车早就到站了，可是怎么还是不见他的人影呢

    就在这时候，一个高高大大，满脸傻笑，穿的和唱台上二人转似的大叔站到了我身后，拍了拍我的肩膀。

    你好。

    我转头一看，只见背后站着一个大个子，国字脸，人至少有1米8，身材看起来挺壮的，额头上有一道浅浅的疤痕，小眼睛，此时正对我微笑，他上半身穿了一件花花绿绿的衬衫，下半身穿着一条白色的中裤，脚上蹬着一双凉鞋，背着大包小包一大堆行李

    你是

    我一愣，虽然心里可能猜到这家伙就是米娜的师兄，东北这边最好的猎妖人之一的李霸，但是一时间还是没能接受，这造型和我心里的印象相差太多了吧

    你是端木森兄弟吧，我是李霸，俺师傅让我来支援你的。

    这大个子果然是李霸一开口就是倍儿纯正的东北腔，听的我心里一阵激动，终于来援军了就是这援军靠不靠谱，我还真说不上来。

    我是端木森，你是霸哥吧，你怎么先找到我了啊

    我疑惑地问了一句，伸手要去拿他背着的行李。

    整个车站，就只有一个狼妖，听说端木兄弟收了个狼妖做搭档，这不，我一眼就看见你们了。

    他这么一说，我心里一惊我见过很多圈子里的人，有些名气挺响的老前辈第一眼都看不出黑蛋的身份，过去黑蛋身材没那么夸张的时候，好些灵异人士都以为它是只狗，遭到过黑蛋的追咬。但是我面前这个李霸，竟然一眼就看破了黑蛋的身份

    ，可见，他是有真功夫在身上的

    你别拿我的行李，忒重了

    他不让我拿行李，结果我还是接了一把他背上的背包，结果背包入了手，我整个手臂没吃住力，背包一下子落在了地上，我两只手去拉，都没能将这背包从地上拉起来

    我自己有多少力气我心里清楚，这个背包少说有80多公斤

    你这里面放着什么东西啊

    我喘着气，放弃了替他拎包的想法。李霸却笑呵呵地一只手就将这背包重新提到了背上，说道：没啥特别的，就是平时我锻炼用的，还有就是抓妖用的家伙，吸血妖可不好对付，而且俺师傅说了，这一次要对付一个吸血妖长老，那可是个硬茬子所以，我准备的东西多了点。

    两个人有一句没一句地说着，坐上出租车，一路开到了我所在的宾馆。

    路上，我才从李霸的嘴里得知，其实他叫李八，结果因为圈子里的朋友看他猎妖本事高，所以都改叫李霸了，如今，在北方，见到他基本都喊，霸哥

    到了宾馆，替他开了房间，我本想先帮他整理行李，结果他却二话不说，拉着我就出了门。

    这么急干吗

    我被他拉着，不解地问道。

    你刚刚说了，已经死了一个小女孩了，俺要先看看这姑娘的尸体。吸血妖也有派系之分，不同的派系和分支，用的工具不同，俺要先看了再说。

    我带路，李大山很快安排我们见到了小女孩的尸体。

    这个小女孩只有八岁多，死的时候双眼还满是恐惧，浑身就像是泄了气的皮球一般，在脖子的部位有两个并排的小孔，一看就是被吸血妖咬的

    李霸站在小女孩的身边，伸出手轻轻按了按小女孩的胳膊，接着看了看小女孩被咬的伤口，随后伸手拉了拉小女孩的头发，他这么一拉，小女孩的头发竟然扯不动

    俺知道了，我们出去说。

    李霸脸色很严肃，我和李大山跟着他走出去之后，站在走廊里，李大山发了他一根烟，他一边抽着，一边开口说话。

    吸血妖分成两派，一派是躲在云南密林里的，数量也比较多，平时吸食动物的血液，很少进犯人类，因为云南那边猎妖人也不少。另一派，就是俺们东北过来 的，比较狂妄，因为这一派道行都不深，比较年轻，经常会做出一些攻击人类的动作。如果我没猜错的话，这个小女孩是被云南那边的派系杀死的，不同的派系有不 同的特点。

    他吸了口烟，停顿了下，我和李大山都听的很仔细。

    云南这边的吸血妖，因为是热带雨林居多，经常要和毒物互相争斗，所以它们的利齿不仅能吸血而且能施毒，这种毒性会造成被杀的猎物身体变软，如同海绵一般，等被吸完血后，毒液会凝固在被猎杀的猎物头部，所以毛发不会脱落，而且从伤口处会散发出一股淡淡的臭味

    果然，小女孩尸体的特征和李霸说的一模一样

    知道了是什么派系的，就能对症下药了。这样，李队长是吧你今晚就给你们警局里所有的同事全部都放假，一个不留接着，从附近医院至少调来30包 的血浆，最好是a型血，而且最好是年轻的大学生献的血。云南这边的吸血妖，特别是成年吸血妖，自制力很强，但是因为常年没有吸到人血，昨天杀了 这小姑娘的吸血妖一定顶不住血浆的诱惑，加上今天这个，我们晚上能够引来两个吸血妖，将它们一起抓了

    李霸果然是大师，一来就给出了可行的方案。

    我们现在说话，不怕那个吸血妖长老听见吗

    我追问了一句。

    不怕，我的身上带着一种叫做妖骨的东西，这种妖骨是以上古大妖的骨头做成的，属于珍贵的宝贝，在坊市里能卖出天价戴着这个妖骨，能够探测出附近隐 藏起来的妖怪，并且提高我对妖气的敏感程度，在车站里，也是因为这个妖骨我才能看出你这个狼妖同伴的身份。这个妖骨能够覆盖的范围，超过那个吸血鬼长老的 超声波接受范围，它现在不在我们附近。

    李霸真是高精尖啊猎妖大师，真是名不虚传我感动的眼泪都要流下来了，这一次支援真是太及时了

    那今天我们怎么阻止第二个人被杀

    我急忙问道，这是我关心的主要问题。

    然而，李霸却拍了拍我的肩膀，叹了口气。

    没办法阻止，第二个人只能牺牲，我们能做到的，是不让第三个人牺牲

    李霸的语气里带着无奈，而我，李大山，黑蛋，在此时都沉默了。

章节目录 201.猎捕吸血妖

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    下午李大山很快就让人将血浆送来了，而刑警大队里今晚，一个警员都没有，只剩下了我，黑蛋和李霸。

    中午的时候，李大山接到了第二起出事的报案，一个在上海闸北某餐馆内上班的年轻服务员，今天中午去后厨帮忙，结果走进储物间后就再也没出来，等到被发现的时候，她已经死了

    和小女孩的死状一样，浑身的血被吸干了，手脚都是软的，头发被黏在头皮上，被咬的伤口处传来淡淡的臭味。

    李霸在刑警大队的三层楼里到处转悠，布置一些机关和陷阱。而我和黑蛋正将一包包泡在温水里的血浆拿出来，全部倒在一个玻璃大缸中，血腥味刺激着我的鼻子，感觉非常的不舒服。

    很快，第二天的晚上到来了。

    刑警大队的门房也提早下班回家了，我按照李霸的指令，关掉了整个刑警大队的电闸，而在我们所在的第三层楼里，正中央，则点上了一些白色的蜡烛，盛满鲜血的大缸放在蜡烛的中间。

    我们点的这种蜡烛可不是普通街面上能够买到的，其内燃烧的油是一种叫做藏身兽的妖怪的油，藏身兽很弱小，即便成了妖怪也没什么大本事，但是遇到危险的 时候，他的身上就会散发出一层油脂，这层油脂会淡化它身上的气味，让很多黑暗中想要偷袭它的妖怪找不到它的踪迹h y aп g ě.c o m

    用这种油脂做成的蜡烛，点燃之后能够有效的掩饰我们三个的气味，让我们隐没在这片黑暗之中，同时也能照亮盛满血的大缸，让来犯的吸血妖看个仔细

    霸哥，你怎么知道吸血妖一定会来

    我用手机打了一串字，给李霸看，从关掉了电闸开始，我们就不能发出一点声音。无论，李霸的妖骨是不是感应到了附近有妖怪，我们谁都不能开口说话。

    因为，我是故意让李队长下午的时候明目张胆的送来血浆，吸血妖会用一些小精怪当做自己的眼线，我能感应到这些小精怪下午一直围着刑警大队转悠，肯定是看见了血浆的事情。今天，刑警大队又一个人都没有，吸血妖肯定来犯。

    他同样打字回答了我的问题。

    可是，这么蹊跷的事情，那个吸血妖长老就不生疑心

    我又问道。

    不会，因为一旦吸血妖受到了极致的诱惑，这些妖怪的本性会战胜头领的命令，对于人血的渴望，而且是这么美味的年轻血液，是它们无法抵抗的诱惑，最好今晚多来几个，让我能够多消灭几头

    李霸打字速度不快，看来还真是不经常用手机。

    这时候，我微微一笑，打了串字给黑蛋：你的本性就是吃肉和睡觉

    黑蛋看到后，瞟了我一眼，快速地打字回答道：废话，老子是狼

    我差点没笑出声来

    时间一分一秒的过去，到了晚上10点多，我听见楼下才换来了门锁断裂的声音，接着我听见了翅膀扇动的风声

    李霸这时候拍了拍我的肩膀，示意我警觉起来，果然有吸血妖上钩了

    蹲在角落里，继续等待，这个吸血妖果然很小心，并没有直接上二楼，而是走几步就停一下，我猜想它应该是在观察四周的环境。

    这样磨磨蹭蹭，等它走到了三楼的时候，它一眼就先看到了蜡烛中间放满鲜血的血缸，借着非常微弱的光芒，我看见的它变成了人形，正是前几天引诱我和黑蛋的那个混蛋

    它兴奋地跑到了血缸边缘，依然很小心，没有急着伸手，而是疑惑地四处张望，就在这时候，它忽然盯上了我们三个

    我们应该隐藏的很好才是，等它喝血的时候趁它不防备，冲上去将它拿下，但是它怎么会发现我们的

    我不敢有动作，吸血妖一点点走过来，不过却不靠近，我顺着它的目光，这时候才注意到它盯着的是黑蛋，我们千算万算，忘记了黑蛋这货长着一对发绿光的狼眼睛

    在黑暗中，这家伙的眼睛就像两个绿宝石一样漂亮。

    吸血妖越来越近，似乎是看见了黑蛋的脸，它

    尖叫一声，猛地后退，竟然是想要逃走

    这一刻，李霸果断动手了

    他猛地冲了过去，从背后掏出了一把类似土枪的玩意，对着吸血妖就打了一发，从土枪里面冲出来一串绳索，在绳索的顶端，是一个尖尖的物体，应该是铁质的，在烛光中散发出金属的光泽

    这尖尖的物体刺穿了吸血妖的胳膊，李霸猛地一拉绳索，竟然将吸血妖给拉了过来

    上

    李霸这时候大喊一声，我和黑蛋连忙冲了上去，黑蛋一口咬住了这个吸血妖另一条胳膊，我则召唤出\木，用鬼手狠狠地对着这家伙的脸砸了一拳，将它砸的头晕目眩，彻底没了抵抗力

    让你小子引诱我进圈套，搞不死你

    我指挥\木对着这吸血妖的脸连续捶打，弄的它惨叫连连最后甚至被\木打出了原型，满脸无情，两条手臂上都血流不停

    李霸走上来，用一些黑色的铁链将这个吸血妖手脚和翅膀，然后用胶带封住了它的嘴。

    我的妖骨感应到，又来了一个

    将这个吸血妖打昏后丢在地上，我们仨坐在它的背部，压着它怕它醒过来后乱动。这时候楼底下又传来了开门的声音，只是这一回来的家伙，比起我们屁股底下的吸血妖还要小心。

    它一点点地走上楼，时间更长，等到了三楼后，我让黑蛋闭上了眼睛，它东张西望，并不急着靠近中央的血缸，磨磨蹭蹭了将近30分钟后，才终于伸出手，轻轻沾了沾血缸里的鲜血，放入了嘴中，这家伙尝了这一点点的鲜血，居然就露出了兴奋的表情。

    再也不管不顾，探出头想要大口喝血，这时候，我和李霸，黑蛋猛地冲了出来，如法炮制，将这家伙也给绑住了

    开了电闸，通了电，看着被绑在地上的吸血妖，我是越看越来气，走上去对着这俩货，狠狠地踹了两脚。

    两条人命就害在了它们的身上那可是两个无辜的老百姓啊

    李霸用水浇醒了它们，两个吸血妖先是互相看了一眼，接着望见了我们三个，愣了愣，随后似乎是清醒了过来，开始不停的挣扎，想要挣脱束缚，但是无论它们怎么用力，身上黑色的铁链就好像通灵了一般，越收越紧

    别挣扎了，我用的是水沙兽的黑骨做成的铁链，你们挣不脱的，越是挣扎就越是收紧。好了，来回答一下我的问题吧。

    李霸一旦面对妖怪，进入了工作状态，就像是完全变了个人似的，一点都看不出之前在车站里那副傻傻呵呵的样子。

    我问你们，现在你们吸血妖的聚集点在哪里

    李霸此话一出，对面的两个吸血妖立刻收声，就是不说

    看来骨头都挺硬的以为自己是烈士了什么玩意儿不说是吧那好，就别怪我了。

    李霸从兜里掏出来一个小布包，打开一看，里面全是黑色的粉末，我闻了闻，竟然是黑火药

    吸血妖身体冰冷干枯，最怕燃烧，一旦燃烧就会像干草一样彻底毁灭。

    他一边说着，一边用手指沾着黑火药涂抹在了两个吸血妖的额头上，随后拿出了打火机在两个吸血妖的面前晃来晃去。

    两个吸血妖非常恐惧，看起来很害怕，但是依然没有开口。

    还是不说是吧那好，我让你们当烈士。

    他将打火机靠近左边的吸血妖，对方立刻大惊失色，虽然胶带封住了嘴巴，但是它睁大了双眼，想要说话。

    李霸微微一笑，撕下了它嘴巴上的胶带，这个吸血妖顿时开口大喊道：我说，我说，你别杀我别杀我我们现在都在闸北聚集，在一个废弃的旧厂房里，长老也在那里我能给你们带路，你们别杀我

    它大喊大叫起来，李霸一伸手，用打火机点燃了另一个吸血妖额头上的黑火药，果然，火势一起，就越烧越旺，吸血妖不断地在地上打滚，奇怪的是，这火焰只是在它身上燃烧，竟然不会蔓延。

    几个眨眼的时间，这吸血妖就变成了一堆黑灰

    先开口的吸血妖看的满脸恐惧，浑身颤抖，脸上满是惊惧。

    最好不要耍什么花样，走，带我们去找你们长老，我李霸要去和它说道说道

    李霸说着，一把拎起了吸血妖，招呼我们走向了刑警大队外面。

章节目录 202.杀人蛙

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    带着重新变回人形的吸血妖，拦了一辆出租车，很快便到了闸北吸血妖所说的旧厂房门口。

    下了车之后，李霸将黑火药倒在了吸血妖的身上，随后用火点燃了它的身体

    你说过不杀我的你说过会放了我的

    吸血妖不断地在地上打滚，一边大声惨叫，声音震动了整个楼房。

    哼，我可没说过，对于你这样的妖怪，我没有任何仁慈

    李霸一脚将着火的吸血妖踹飞，看着它最后化作了黑色的灰烬。

    只是，让我和黑蛋奇怪的是，发出了这么大的动静，为什么听力一向惊人的吸血妖长老竟然没有出现，甚至我面前的旧厂房里也是一片安静，什么声音都没有，就好像是空着的一般

    霸哥，是不是搞错了

    我疑惑地看了看旧厂房，整个厂房从里到外都是一片漆黑，看不清里面的景物。

    哼，老家伙在装神弄鬼呢怕是想要躲起来狠狠地阴我们一把，我已经感觉到里面可是妖气冲天，你的狼妖应该也感觉到了吧。

    李霸这么一说，黑蛋点了点头，看着里面的旧厂房，露出了一丝杀意。

    那我们有什么计划吗能将它们引出来吗入W址：пge.com^看醉心张

    我疑惑地问道。

    引出来不用，告诉你兄弟，真正的猎妖人就是要比妖凶，如果你害怕妖怪，那就说明你比它们弱小，那你的一辈子都不可能战胜它们，所以，你要学会的第一件事就是战胜它们给你带来的恐惧走，跟着我冲进去直接开战

    我了个去，我是真看不明白面前的李霸了，怎么一瞬间就变的这么有哲理起来这一套说辞差点将我给侃晕了

    李霸从背包里拿出了一把小小的木质弓弩，据说猎妖人每人都有一把，用的弩箭的箭尖是刻有符文的，这种符文能够强化弩箭对于妖气的穿透效果，更有效的打击妖怪

    所以，猎妖人很少带枪，但是每人都背着一把弓弩。

    李霸走到旧厂房的门口，推开了厂房大门后，里面一片漆黑，我飞出了两张镇魂符，一瞬间照亮了里面的场景。

    亮光所照之处，我竟然看见了两张青灰色的恐怖面孔，正是吸血妖的这两个吸血妖怪叫一声，向着我们冲了过来，黑蛋从地上猛地跳了起来，巨大的利爪狠狠 地拍在了其中一个的身体，将这头吸血妖给按在了地上，随后黑蛋猛扑上去，尖利的爪子，直接从吸血妖的心口处将心脏给掏了出来鲜血淋漓的心脏被它狠狠捏 爆，血液流了一地。

    另一边，李霸的反应速度竟然和黑蛋不相上下，他往后撤了半步，手中的木质弩箭对准了向他扑过来的吸血妖，按动扳机，弩箭刺中了吸血妖的心口，它的身体从空中落了下来，被我发动暴天符给钉死在了地上。

    不错，还有六个，加上里面的吸血妖长老，一共还有7个。

    李霸微微一笑，踩着吸血妖的尸体，和我们三个一起走进了旧厂房内。

    里面还是一片漆黑，镇魂符的金光渐渐暗了下来，就在此时，背后旧厂房的铁门竟然自己关了起来

    轰隆

    一声闷响，居然被别人从外面反锁住了

    而在此刻，整个旧厂房内的顶灯一盏接着一盏亮了起来，当顶灯上的光照下来的一刻，我们三个望着旧厂房的天顶，彻底的被惊呆了

    就在我们的面前，在天顶的横梁和铁栏杆上，挂满了数十只吸血妖这些青灰色的妖怪，对着我们三个露出了獠牙，嗜血的眼神里充满了对于杀戮的渴望

    竟然，不只十头

    我惊呆了，从头到尾，我都被吸血妖长老骗了，这个老奸巨猾的家伙，将我玩弄于股掌之间，他从一开始就说了谎，他带来的不是十头吸血妖，而是数十头

    这些吸血妖，全部都是成年状态，它们对于鲜血的渴望看来已经达到了极点，而我们三个，简直就是暴露在它们面前的食物

    霸哥，我错了，这老家伙骗了我，我

    我对着李霸低声说道，这是我的责任，是我一开始的情报错误，现在这个局面，极有可能，我们谁都无法活着出去

    兄弟，别说了。我早有准备。

    他一边说着，一边从背包里拿出了一个黑色的小盒子。接着放在了地上，小心翼翼地打开了这个盒子

    兄弟，妖有好坏之分，这是师傅告诉

    我的。因为妖怪也是生物，所以天下有好的妖怪，也有坏的妖怪，这个看它们的心灵。吸血妖当然不是善类，而且奸诈狡 猾，我和东北它们的分支打交道十来年，很清楚它们的伎俩。欺诈，诡计，为了吸血，它们什么都会做。如今看来，云南的分支也是如此。不过，我李霸猎妖将近 30年，也不是吃素的。

    他一边说着，先将自己的耳朵给塞了起来，接着从盒子里拿出了一个小小的蛤蟆

    这蛤蟆很小，只有指甲盖大小，似乎是在睡觉，浑身都是黑色的，背部很光滑，在灯光的照射下，它显得很可爱。

    我经历过大大小小几百次生死危机，有几次被困在妖怪的洞穴里，被数百个妖怪围着出不去，都是靠这个小家伙为我脱身的。它叫杀人蛙，是我早些年在东北 一个废弃的金矿里找到的，发现它的时候几乎已经冻死了，我将它带回家，救活之后，它第一次对着我大喊，我的耳膜就差点穿孔，家里的玻璃全碎了，植物也全部 都枯死了，甚至我养在水里的乌龟都直接被震死了。后来，几十年下来，它的喊声越来越强，面对妖怪我轻易不敢用它，今天，看来不得不用了。

    他将杀人蛙放在手心上，用手指缓缓抚摸它的背部。

    这一刻，整个旧厂房内所有的吸血妖全部都醒了过来，满天都是展开的巨大翅膀，它们飞舞在空中，怪叫连连，妖气弥漫在整个旧厂房内

    这些青灰色的怪物，长着可怖的面孔，露出锋利的利爪和尖牙，从高空中俯冲而下，企图杀死我们

    我甚至已经能够闻到从它们的嘴里散发出来的腥臭味，能够感觉到它们对于我血液的渴望

    你们两个捂住自己的耳朵

    这时候，他对着我和黑蛋大喊道我和黑蛋连忙捂住了耳朵，就在满天吸血妖落下的刹那，李霸用指甲扎了一下他手上的杀人蛙

    这个高高还在睡觉，可爱恬静的小家伙，这一刻，浑身瞬间变成了红色，两个腮帮子一下子就鼓了起来，随后张开嘴，对着天空，发出了惊人的尖叫

    我必须说，这是我听到过最恐怖的尖叫，即便我用尽全力捂住了耳朵，但是声音依然传入了我的大脑中，我整个人刹那间神志不清，倒在了地上，浑身颤抖个不停，嘴里不断地喷出白沫。

    脑子就像是要被炸掉了一般，那种令人胆寒的回响一直在我脑海中，不断地重复重复又重复，甚至，直到李霸将我弄醒，用手掐了我的人中，我睁开眼看到漆黑的旧厂房内的刹那，都感觉自己是在做梦

    有一种刚刚从死亡边缘转回来的感觉，杀人蛙，此名真是不假

    我看见李霸在对我说什么，但是我耳朵里一直有忙音，什么都听不清。我看见他的嘴巴在动，但是只是一张一合，说的是什么，我完全不了解。

    这种情况，持续了30多分钟后，才稍稍好了一下，但是耳鸣的依然厉害

    我从地上站起来，看见杀人蛙已经被他收了起来，而地面上，数十只吸血妖全都死了，这些猝不及防下面对杀人蛙尖叫的妖怪，没有一个幸免。

    它们的死状都是一样，双眼睁开，眼珠子都要爆出来了，耳朵边有血留下来，整张脸上满是震惊，身体僵硬

    我摸了摸自己的耳朵，果然，我的耳朵也有血流了下来，黑蛋也是浑浑噩噩地站着，身子还有些踉跄。

    你们习惯习惯就好了，也怪我，怕被吸血妖长老发现，所以没有提前告诉你们。原本想着帮你们多准备一副耳塞，不过，没时间买了。

    李霸抱歉地对我们笑了笑。

    因为灯泡被杀人蛙的尖叫震碎的缘故，旧厂房内一片漆黑，就在这时候，一个人影缓缓地从黑暗里飞了出来。

    我以为是幸免下来的吸血妖，结果李霸射过去的弩箭却被它一把接住后，直接折断了

    它缓缓地从黑暗中飞来，我看见它展开的翅膀足足有6米长，比普通的成年吸血妖大了一圈

    真是厉害啊，差点将我震聋了。

    我模模糊糊地听见它在说话，接着看见它从空中落在了我们的面前。

    强壮的身体，青灰色的皮肤泛出光泽，巨大的翅膀强劲而有力，惊人的妖气和黑蛋开启全力后有的一拼

    只是，我看着它的脸，有一种熟悉的感觉。

    直到，它对着我说：小家伙，又见面了。

    我虽然听的模糊，开始它说话时候的神情，竟然和那个吸血妖长老一模一样但是那个长老不是一副老人模样，风烛残年了吗可是我面前的吸血妖，却是非常的强壮年轻

    难道，这老家伙，返老还童了不成

章节目录 203.大妖之梦

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    每个妖怪都希望成为大妖，因为这是一种荣耀更是力量的象征。

    从某种程度上来说，妖怪应该算是将野兽进化到了比我们人类更高一级的地步，当然，通灵之人不算。

    而大妖，则是在妖怪的基础上，更上一层楼，无论是智慧，力量，速度，妖法的强度，而最重要的则是寿命

    妖怪也有寿命，并不可能无休止的活下去。

    普通的妖怪，活上数百年，就会死亡，寿元的多少和它们的道行多深有关系。我没见过大妖，不过却见过一只曾经算是半个大妖的家伙。

    那便是白狼，黑蛋曾经说过，白狼曾经是十常侍地位最高的十人之一

    白狼之所以能够成为十常侍中身份最高之人，是因为它知道自己的身体始终无法变的更强大，所以它选择了走极端路线，将自己的妖法扩充到了极限，勉强达到了大妖的级别，也因此有幸成为了十常侍之一。

    然而，之后被国内的高手联手追杀和封印，将它的妖法消弱到了极点，才会出现了后来被我打败的一幕。如果是在过去，一百个我也不一定是白狼的对手。

    很显然，我面前的这位不知道原因，但是确实已经返老还童的吸血妖长老，还没有达到大妖的层次，但是，我能感觉的到，它距离成为大妖不远了。入W址：пge.com^看醉心张

    说起来，我还没有自我介绍过，真名不能告诉你们，不然万一你们有谁会言灵术，那我可就倒霉了。你们可以称呼我为老血，因为我是目前云南吸血妖一脉，年纪最大的长老了，如今，应该已经有1500多岁了，具体的年龄我已经有些记不清了

    这家伙不对我们动手，反而说起话来，这反而让我们三个更加警惕。

    你们不用紧张，年纪大了，人总会唠叨。我也是，在杀人之前，总想和被杀的人聊聊天。你们人类总说，人要死个明白，不能平白无故就这么走了，我也是这个意思。

    老血絮絮叨叨，身体看起来非常年轻，但是口气却像个老家伙。

    你为什么会返老还童

    我皱着眉头问道。

    老血回头看了看我，哈哈一笑，指着我说道：你看你看，总有人充满好奇心。告诉你也无妨，我来上海，有两个目的，第一个目的是为了来杀你，当然也是帮 我可怜的孩子报仇。第二个目的是为了来取一样东西，据说是从洛阳大妖那里流出来的宝贝精元，我花了天价买到了一份，没想到还真的管用。这份精元，让我变成 了我刚刚化作人形的时候，简直太美妙了我又一次拥有了年轻的身体，充满活力的妖体这样，我就又有机会冲击大妖这个无上的境界了

    老血的话让我一惊，上海不仅仅是国际大都市，金融中心，在灵异圈里，它也是一个非常重要的交易城镇。

    之前我就去过上海最大的鬼魂交易市场，而在鬼魂交易市场的隔壁，就是一个大型的通灵坊市，经常会出现一些稀奇古怪的货色，如果用心地去淘，很可能会发现价值连城的好东西

    你要冲击大妖境界

    黑蛋皱着眉头重复了一遍它的话

    哎呀哎呀，你们看我这记性，这里还有一个妖族的同胞啊。既然你也是妖族，那就应该成为大妖是每个妖怪心里的梦想成为大妖就代表，我的生命再一次提 高了一个等级，这就好比，我从一个人类，变成了你们所谓的神仙大妖，在我们所有普通妖怪的心中，那就是传说级别的存在。而我，经过了1500多年的奋斗 和拼搏，终于，距离这个境界非常近了。

    说到这里，老血竟然激动的浑身颤抖

    不过，我能想象，如果有一天，我真能成为传说中的神仙，或许，我也会和它一样兴奋甚至比它还要激动

    但是，我没有时间了我预感到了自己的大限将至

    老血一挥手，对着我喊道。

    不仅是妖怪，很多我们圈子里的得到高人，或者是

    一些活了很久的普通老人，都会在自己离世前有所预感，这种预感很玄乎，既不是来自阴间，也不是来自所谓的极乐世界，而是冥冥中就好像会知道一样

    而且，妖族的预感，会比我们人类更加强烈

    我明明就差一步可是，我的大限到了，我不甘心，我不能因为死亡而终止了我成为大妖的脚步，我要续命，我要为自己增加寿元

    老血说到这里，忽然盯上了我身边的黑蛋

    十常侍的白狼是你的同胞兄弟，你们两个人身上具有上古狼妖的血脉，上古狼妖生来就是大妖，一出世就无比强大我曾经在过去和白狼交过手，但是我打不 过它，后来它被茅山的诸多高手打败了，被封印了起来我花了好多年才找到了它封印的地点，可是过去一看，它竟然不在了我开始绝望，我的大限一天天到来， 一天天逼近，我无法突破成为大妖但是，皇天不负有心人，我得到了上海有大妖精元出售的消息，当我买下大妖精元之后，那个神秘的卖家竟然对我说，光是吞下 去，并不能发挥精元最大的作用，精元挥发的会非常快，最多支撑我几年我就会变回原样，但是如果我能够吞下含有大妖血脉的妖怪，就能够让精元的力量得到最大 程度的释放于是，我就见到了你，见到了你这个，吞食了自己兄弟心脏的黑狼妖你的血肉会造就一位伟大的大妖，我要吞噬了你

    老血终于说出了它真正的目的，其实说了一大堆，总结起来就一句话，杀了我，吃了黑蛋

    这就是它此行的目的。

    我知道你快按捺不住了，不过，我只想问一句，什么人卖给你大妖精元的

    我撇了撇嘴问道。

    一个亚洲人，但是不是华人。我不知道他的名字，不过我能从他身上闻出一股奇特的味道，有怨灵，有阴魂，有厉鬼，有降头术的味道。

    老血此话一出，我和黑蛋对望一眼

    降头术难道这么巧，不是冤家不聚头，这个间接坑了黑蛋的居然是戮马鬼神让我追捕的邪日

    这货居然在上海

    不过，来不及细想这么多，对面的老血有了行动

    他是距离大妖一步之遥的强悍妖怪，如今又拥有了年轻的身体，可以说非常难对付我在第一时间放出了\木，巨大的黑色身体挡在了我们的面前，开始正面强攻老血

    黑蛋将妖气开启到它能承受的最大程度，整个头部变成了狼妖的模样，一跃而起，和\木两人一前一后，夹攻老血

    老血面色阴沉，背后的翅膀猛地张开，一下子飞上了天空，脱离了黑蛋的攻击范围此时，我指挥着\木冲了上去，鬼手一把拉住了老血的脚踝，将它给拽了下来

    黑蛋趁机冲了上去，双爪一下子刺进了老血的双肩，狼头发出一声咆哮，狂暴的力量将老血整个身体撕裂成了两半

    肠子，五脏六腑，都从老血的身体里流了出来，血浆溅了一地，恶心极了

    这就完了这也太弱了吧

    我一愣，觉得战斗结束的太快，有些傻眼了。

    不对这是幻术

    就在这时候，李霸高喊一声，转过身，看见我的背后，老血的双翅已经展开，双手勒住了我的脖子。

    随后，这个变态的吸血妖长老一口咬住了我的脖子，我感觉它的尖牙刺进了我的皮肤，开始吸允我的血液

    李霸和黑蛋想要援手，但是老血却拉着我的身体将我往后拖，它飞的快，一下子将我拉到了天空中。

    真是美妙的血液啊

    它吸了一口之后，抬起头，发出赞叹声。

    王八蛋，放开我

    我想要反抗，却被老血牢牢抓住了双手接着，老血的第二口咬了下来，我并没有感到太多痛苦，但是却感觉身上的力气在被抽离

    这是，你的回忆，你的身份，不，不，你怎么会出生在这个地方你，你的身份怎么可能这么高贵不，太可怕了，太可怕了，你代表了毁灭，代表了更高层次的存在小子，你的血液里承载了巨大的仇恨

    老血这一刻竟然开始胡言乱语起来，它一甩手，竟然将我扔向了地面，而此时的我距离地面足足有十多米的距离

章节目录 204.三个真身

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我身体往下落，从十多米的高空掉下来，也就几秒钟的时间，根本来不及反应，就在落地的一刻，黑蛋化作妖型，猛冲过来，用自己的尾巴一下子缠住了我的腰，将我整个人架到了它的背上。

    我保证，这是比所有蹦极都要更疯狂和刺激

    黑蛋，谢谢啊。

    我趴在黑蛋的背上，惊魂未定地开口说道。

    正想从黑蛋的背上跳下来，可是身体一软，整个人发不出力气，而且双手双脚就好像变成了海绵一般，软软的。

    这是怎么回事

    我缓缓地从黑蛋的背上滚到了地面，想用手掌撑住地面，但是整个手一碰到地面就立刻扭曲变形，而我甚至一点痛感都没有

    你被他咬了，中了吸血妖的毒，不过不致命，需要几天时间静养，身体就会恢复。只是，现在的你，四肢基本上就和海面一样，发不出力气，也没有知觉

    李霸及时的解释，让我明白了过来。我的症状和之前见到的死者一样，只是可能比他们还要严重，因为我是被吸血妖长老咬了的

    老血还在天空中不断地发出低吼，显然，这个老家伙还没从某种刺激中清醒过来，依然在胡言乱语喽埔庀潞傺鄹绻乜醋煨恼陆

    它连续拍击自己的头部，不断地发出低沉而模糊的自言自语，过了好一会儿才算清醒过来。只是，它看着我的眼神充满了异样。

    小家伙，你的来历不简单啊。不过，如此看来，你那神秘的血液对我没用，等一下我就将你们都杀了，吞食了这个狼妖的血肉，今天，我要成为大妖

    老血呼啸着从空中落下来，它的速度很快，双翅展开之后，发出强劲的风声利爪直取黑蛋的头部，不过黑蛋何等敏捷的身手，不可能被它打中，身子往后一跃，躲过了老血的攻击。

    不过老血依靠空中优势，一时间，我们也拿它没办法

    我的双手没有知觉，发动不了鬼纹，召唤不出\木，因此无法将老血再次从空中给拽下来而且，身为一个老妖怪，老血的手段肯定不止这些，刚刚它一个简单的障眼法，就将我们耍的团团转

    而相对的，天空中的老血也不敢轻易落地，面对李霸的弩箭和黑蛋的利爪，它只要一有疏忽，立刻就会被撕成碎片

    你们觉得你们看见的就是真正的我吗

    老血忽然开口说道，声音里带着低沉和阴森。

    随着它话音刚落，就在我们左边的天空中，一个和老血一模一样的吸血妖出现在了天空中，这还不止在我们的右边，又有一个老血凭空出现。

    三个老血在空中不断盘旋，快速地交换位置，甚至发出不一样的喊叫声

    这也是障眼法，其他两个肯定是幻觉

    李霸举起弩箭，对准了天空中的一个老血身影射出了一箭然而，本该被他认定为老血幻影的吸血妖，却被他射中了身体，甚至还从伤口处飙出了血液

    难道是误打误撞真被李霸射中了

    我坐在一边，看的一愣，就连李霸自己都感到大吃一惊然而，很快，我们就发现了不对劲的地方，因为天空中另外两个老血也落了下来，站在了受伤的老血身前，三个人，三种表情，三个动作，而且，竟然连伤口都一模一样

    都在流血，只是伤口的模样不同，流下来血液的痕迹也不同

    三个吸血妖，竟然都是真身

    我睁大了眼睛，吃惊地开口。

    不仅仅是我，李霸和黑蛋都被眼前的这一幕给惊呆了，李霸喃喃自语道：我身上的妖骨感应到了三股不一样的妖气，虽然同样强大，但是出处不同

    黑蛋也点了点头，嗅了嗅鼻子说道：三个家伙身上的气味不同。

    如果一个妖怪擅长幻术或者是障眼法，这并不稀奇，但是所有的幻觉都是骗人的，我们以为面前的三个老血其中两个是虚幻的，如今看来，竟然是我们大错特错。

    哈哈，这就是我的妖法，我的法术。你们人类有一本瞎编的西游记

    ，里面一只猴子用一根头发就能变出另一个猴子。我没这么神奇，不过，我有三个真身，也就是说，你们要杀我三次，才能真正杀死我。这是千年以来，我最大的后招，也是让我活到如今的保命方法。

    老血这一番话，是分成三段，从三个身体里说出来的

    三个真身，等于是三条命，原本杀一个老血就非常困难了，现在又多了两个，这场生死战斗越来越危险了

    那么，我等不及杀了你们了。

    老血此话一出，对面的三个真身一起飞了起来，分成三个方向，向我们重逢过来，李霸和黑蛋各被一个真身缠住，而我这里最危险

    我中了吸血妖的毒，手臂动不了，脚也没力气，连拿出一张灵符的力气都没有

    我靠

    我暗骂了一句，腰部发力，向着旁边一滚，攻击我的真身一爪子击碎了我原来坐着的地面，我算是捡回了一条命

    但是，这一滚并不能保证我的安全，很快攻击我的真身又是一爪子抓向了我的身体这一次，我不可能再依靠打滚躲避

    爪子离我越来越近，危急时刻，我心里一横，你丫的不是要杀我吗那老子就和你拼了我的双手虽然使不上力，但是脑袋和身子却没问题。

    它一爪子抓过来，我一咬牙，整个身体从地上坐了起来，用头对着对面的老血狠狠一顶

    不知道是因为真身反应比较慢，还是因为老血没有想到我会放手一搏，它的爪子一下划伤了我的背，但是我的头却狠狠地撞在了它的面门上

    只听见，咔嚓一声清脆的响声，一颗白色的断牙从我面前真身的嘴里蹦了出来，最后掉在了我的面前。

    啊，我的牙

    一声惨叫，老血的真身双眼怒睁，捂着自己的嘴巴，一个劲地后退，有血从它的爪子缝中流出来

    这一幕发生的突然，等我面前的真身发出惨叫后，其他两个真身立刻停止了战斗，退到了它的身边。黑蛋和李霸也立刻走到了我的身边，李霸看了看对面的老血，又看了看地上的牙齿，拍着我的肩膀说道：兄弟，忒给力了

    我只能尴尬的笑了笑，这也是没办法中的办法，总不见得被老血一爪子宰了吧

    不过，下面怎么办这三个都是真身，一个就很难办了，我们要照顾你，还要作战，情况很不利啊。

    黑蛋站在我的身边，它很冷静，提出了最关键的问题。

    我和李霸都没有说话，这时候，我看见那个被我撞碎了牙齿的老血真身，它捂着嘴，血一直流个不停，按理说，按照老血这种活了上千年的老妖怪，就算没成为大妖，道行也应该非常深才是，身体的自愈能力应该出奇的好，怎么被我撞了一下，到现在还捂着牙齿，血流个不停呢

    我越看越奇怪，猛然间一个想法出现在了我的心头

    而且，我不是黑蛋，皮肤可能因为这些年锻炼比普通人要坚韧一点，但是也不可能被老血一爪子击中，只是轻微划伤

    这一刻，我看着对面的三个真身，微微一笑，开口说道：老家伙，你这三个真身真不怎么样如果我没猜错的话，你的确有三条命，不过能有这么变态的妖法，也会付出相应的代价吧。

    我说到这里，对面的老血眼神里露出一丝闪烁和慌张，虽然隐藏的很好，但是逃不过我的眼睛我心里更加自信起来

    老家伙，你的自愈能力，速度，力量，甚至是飞行高度都受到了大幅度的下降现在的你，比普通的野兽还要脆弱，你想利用三个真身的法术来对付我们，以为他们两个要照顾我，而无力攻击你，不过，你的把戏，我看穿了

    我越说，对面的老血脸色就越难看。

    这一刻，三个真身一起飞上天空，但是飞行高度却是很低，此刻的它竟然想要合三为一

    黑蛋，霸哥，不要让这个老家伙变回原样，现在是杀死它的最好机会现在的老血，色厉内荏

    我这么一喊，李霸先反应了过来，向前一滚，背后的弩箭一下子射出，一瞬间打中了老血其中一个真身的脖子，刺穿了它的脖颈

    不

    这一下，老血彻底慌了，看着自己的一个真身衰落到了地上，重组真身的行为也被彻底打乱了

章节目录 205.神秘的求救信

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    老血的一个真身当即摔落在了地上，浑身颤抖，不断的有鲜血从它的喉咙口往外冒，血水不断地翻腾和涌出，身体在地上一个劲地扑腾，挣扎了近5分钟后，才慢慢安静了下来，最后躺在地上一动不动，彻底没了气。

    半空中老血剩下的两个真身，看到这一幕，一句话都说不出来随后缓缓地看向了我们三个，这一次李霸的偷袭，非常成功，老血的实力大大下降，我们的优势一下子明显起来

    我今天，一定要生啖了你们的肉，吞饮你们的血让你们的灵魂，受到永生永世的折磨

    一个真身被杀，使得老血整个人如同发了疯一般开始向我们冲来，速度很快，不知道是不是因为之前一个真身被杀的缘故，使得剩下的两个真身各方面的状态有了回升

    黑蛋站在我的面前，护住了我的身体，而李霸则躲到了旧厂房另一侧的一个大铁块后面。

    失去理智的老血真身分成两边，开始对我们发起冲击

    其中一个冲向黑蛋，黑蛋浑身散发出浓郁的妖气，不退反进，面对老血真身的袭击，它双脚踩在地面上，整个人一下子从地上弹了起来，蹿到了离地好几米的地方，一爪子划伤了老血的翅膀

    呲啦h yaп gě醉心章、节亿梗新

    老血的翅膀被黑蛋打穿了一个大洞，它的身体也从天上落了下来，摔在了地上。

    随后，黑蛋猛扑上去，一口咬住了老血的脖子

    一个是千年吸血妖，一个是千年狼妖，两个妖怪在地上缠斗在了一起

    我转头看见另一边，李霸面对老血真身的时候，就不是依靠蛮力，而是拉开距离，以他的弓弩为武器，不断地射击空中飞行的老血真身。

    老血不断转换位置，但是都找不到李霸的破绽，它只能不断地驱赶奔跑中的李霸，奈何，这个东北猎妖大师，体力惊人的好，而且战斗起来非常专注，似乎天生就有极强的运动神经

    几个闪身，利用墙壁和地面，躲过了好几次老血的俯冲，还间接反击，已经射中老血的真身好几箭了

    而我的面前，黑蛋和老血真身的缠斗，互相撕咬，拍击，鲜血流了一地，但是大多数都是老血真身的黑蛋身体多么强悍，我还是心理有数的

    和白狼合二为一之后，虽然还没有成长的非常强大，但是身体强悍的黑蛋，一旦近身战斗，那绝对是一把好手。

    果然，几次对撞之后，老血的真身就开始趋于弱势，在一次攻击没有打中黑蛋后，被黑蛋一个闪身，从老血真身背后一口咬住了它的手臂，随后黑蛋依靠强大的咬合力，一瞬间就将老血真身的手臂给咬断了

    啊

    老血真身发出惊人的惨叫，这一声惨叫，也影响到了另一个真身的作战。另一个真身因为分心看了一眼被黑蛋咬住的老血真身，结果被面前的李霸找到了空隙。

    一箭射中了它的心口，随后李霸纵身一跃，一把抓住了飞行高度并不高的老血真身的脚踝，利用自己的体重，将它从天上拉到了地上

    随后，用另一根弩箭，将这个老血真身彻底钉死在了地上

    三个真身，已被杀死了两个剩下的一个，翅膀破了，手臂断了，被黑蛋双爪压在地上，动弹不得

    黑蛋，杀了它

    我刚这么一喊，身边的李霸却笑呵呵地走了过来，阻止了黑蛋。

    别介啊，俺忙活了这么久，总该捞点回去呗。这个吸血妖还不错，让俺带回家卖个好价钱呗

    李霸这么一说，我倒是一愣，这么大个妖怪，他也能带回家。李霸倒是笑呵呵地走到了老血的面前，说道：还有啥话不趁着还能说话，就赶快说，不然等到了关东那边，有买家看上你了，或者有人看中你身体的部位了，估计你就要被宰了。

    老血望着面前的李霸，又看了看黑蛋，忽然大笑了起来。

    有时候，真是羡慕你们人类啊。你看看你们自己，活了几十年就能打败我们这些上千年的妖怪，上天真是不公平啊，你们凭什么一出生就拥有这么高的智慧，

    凭什么你们杀我们妖族就是应该的，而我们杀你们就变成了大奸大恶真是不公平啊，我就差一点点就能成为大妖，但是终究是一个天一个地，再也没有机会了。

    老血被李霸提了起来，李霸从背包里拿出了一个白色的小瓶子，放在老血的头上，随后默默念咒，轻轻点了瓶口三下，我就看见老血的身子不断变小，最后竟然化作一缕青烟被李霸装进了这小小的白色瓶子里。

    只是，在李霸塞上瓶盖的时候，老血最后的话，依然传入了我的耳朵里。

    人类小家伙你将来的结局不一定比我们妖族要好，虽然不知道你的来历，但是说穿了，你终究不会有好结局哈哈哈

    李霸塞上了瓶盖，老血的笑声哑然而止。

    你别太在意，妖怪有时候就是喜欢临死前乱说一气，扰乱人心，这老家伙是吸血妖长老，精的很，它的话，你不能信

    李霸走过来拍了拍我的肩膀，随后将我扛在了背上，一路驮回了宾馆。

    第二天李霸就走了，走的时候很匆忙，不过却给我留了个话，说过两年，东北这片会有大事情发生，到时候让我过去帮忙，说他师傅发现可能会有惊世大妖出世。

    我因为身体中毒的缘故，按照李霸的方法，每天喝两杯牛奶，两杯蜂蜜水，不停地上厕所来排毒，结果还是在床上躺了三天，才算康复了过来。

    李大山亲自来看望我两次，第二次的时候，还带来了一群人，带头的是一个看起来60岁左右的老头，不过应该是个干部，一进门，背后就全是保镖，穿了一身的西服，看样子，就应该是大官，问了我几句，还给我颁了一个什么好市民奖，说我勇斗歹毒，保卫上海安全

    我了个去，原本以为会发我几万块奖金，结果，一分钱都没有，只有一张奖状

    倒是李大山的刑警大队这一次给了我一笔辛苦费，但是也就几千块钱，用李大山的话来讲，本来是请我帮忙不假，但是对方的目的是向我报仇，还有吃黑蛋的肉，说到底是我的私仇，能给我几千块已经算是非常好了

    我气的脸色铁青，不过也没办法。

    从宾馆回了家后，顺手从楼下的信箱里取出了不少信封和一叠我订的报纸。

    回家一一打开，除了水电煤的催缴单以外，我意外地看见了一个黑色信封，随后打开一看，里面只有一张名片。

    我还以为是小广告呢，正想丢掉，结果黑蛋瞥了一眼说道：这不是广告吧，我看上面写着的是，教授两个字吧。

    我微微皱了皱眉头，接过来一看，果然上面写着，北京东方大学，社会关系学教授，钱伯康。下面是联系方式，电话地址之类的。

    现在教授都有名片真是了不得啊。

    我轻笑了一声，习惯性地将名片翻了过来，结果这一翻，翻出了事情

    我看见在名片的背后，写着一行字，很潦草，依稀能辨认的出来。

    救我，速与我联系。

    我一愣，这一刻，真不知道是恶作剧还是真的求救但是，如果真的出了危险，为什么不打电话报警就算是遇到了灵异事件，为什么不找北京的阴阳代理人，而是来求助我。

    这时候，黑蛋看了看信封，说道：这是写给蒋天心的，应该是很早前就寄来了。

    我更是一愣，求救竟然找上了我师傅，我心里隐隐有种不安的感觉，为了保险起见，我还是拨通了名片上的电话。

    很快，电话被接通了。

    喂，是钱伯康教授吗我是蒋天心的徒弟，收到了您寄来的信。

    我礼貌地开口问道。

    这时候，电话那边一阵沉默，过了好一会儿，一个冰冷的声音从电话那头传来，就好像是低沉的鬼吟一般。

    少管闲事。

    电话在此时挂断了。我心里一沉，看来果然有事

    正在这时候，老高却出现在了我家门口，气喘吁吁的样子，显得很匆忙。

    怎么了高伯伯。

    我疑惑地看着他，正想问关于赵云倾的事情，结果老高却说出了一个让我惊呆的消息。

    刚刚收到的风，北京阴阳代理人协会解散了，原会长和四名干部，全部被杀

    老高此话一出，我和黑蛋，目瞪口呆

章节目录 206.阴阳代理人总会会长，龙川！

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我和黑蛋正吃惊的说不出话，就在这时候，老高走出去接了个电话，随后一下子走进我家大门，拉着我和黑蛋就往外走

    喂喂喂，高伯伯，你干什么去哪里啊

    我大声问道，但是老高却不回答。

    这事情闹的，我和黑蛋还没在家坐稳，就被老高拉上了等在楼下的车子，甚至没有给我们收拾行李的时间。

    等我们三个出席在上海虹桥机场的时候，老高竟然带着我坐上了一架私人飞机要知道，在上海或者江浙这一片，买的起私人飞机的土豪并不少，但是能让私人飞机停进上海虹桥机场的，却非常少

    老高也不解释，拉着我们上了飞机，等坐下来的时候，我才看见，一个人意外的人物出现在了我的面前。

    一个老头，穿着白色的西服，个子很矮，看起来只有1米50多，留着八字胡，秃头，脸上带着淡淡的笑容，正在慢慢地品茶。

    高伯伯，这到底是怎么回事

    我和黑蛋甚至连整理行李的时间都没有，一般来说就算是紧急委托，也不可能这么着急再说，就算是北京分部出了意外，拉着我和黑蛋也没用啊，难道还让我们去调查出事的原因不成

    我这么一问，老高压根就没回答我，而是转身看着面前的这个老头，很是恭敬地行了个礼，说道：会长大人，这就是我向您提过的蒋天心的徒弟，端木森，另一个是他降服的狼妖黑蛋。

    会长大人

    我和黑蛋互相对望了一眼，这个老头子能够受到老高如此对待，一定身份超然，但是他嘴里的会长大人，却让我一愣。

    看见我和黑蛋两个人莫名其妙的样子，面前的老头看了看我和黑蛋，随后微微一笑说道：你们好，我是阴阳代理人协会，总会会长，龙川，你们可以叫我龙爷爷，不用像小高那样称呼我为会长大人。不过也别像你们师傅那样，没大没小的叫我龙老头。好了，坐吧，先吃早饭。

    这一刻，我和黑蛋两个人还没从刚刚听到北京阴阳代理人协会解散的消息中清醒过来，结果，立马就陷入了更大的震惊中。

    我们阴阳代理人虽然比较松散，不像通天会，或者是茅山这样的大门派那么严谨，但是我们也是有自己的协会的，成立的时间不长，协会在主要城市有一些分部，不过并不全，而且管理的也不是很好，不过，关于我们总会会长，龙川的传闻，我还是有所耳闻的。

    阴阳代理人，其实是我们圈子里最低等的存在，招魂者并不是光彩的职业，收的是人民币，做的是和鬼怪打交道的事情。

    而 我们的总会会长，却是一个例外，道行多深，我不知道，大叔也不知道，不过大叔和我说过，龙川应该比司马天弱上一些，和禅宗的空净大师差不多实力。年纪，应 该已经是三位数了，但是非常健康，而且精力旺盛，喜欢冒险，年轻的时候就已经赚了很多钱，后来自己的弟子帮忙打理，如今不说多，几个亿的身价肯定是有的。

    上了年纪后，他很少抛头露面，据说是在西藏住着，一方面那里空气干净，另一方面，听说是和密宗一位法王有很深的交情。

    但是，一旦发生了大事情，特别是危及到了阴阳代理人协会的事情，他还是会出手管上一管。

    当然，师傅和我说起龙川的时候，最多的一句话就是：这是个爱显摆的老头，但是没人能看穿他心里的想法，总体上来说，算是一个好人。

    我和黑蛋坐在了龙川的对面，私人飞机上的服务员，端上来简单但是精致的早餐，不过我和黑蛋两个人谁都没动嘴。

    其实，不是我们来不饿，也不是我们俩太矜持不想吃，而是根本不敢吃

    我全身所有的汗毛都竖了起来，我能感觉到，面前这个矮小的老头，脸上虽然很平静，而且带着微笑，但是身上不自觉地散发出惊人的杀气。

    我有种感觉，要是我和黑蛋真的吃了这早餐，或者是动静大了一

    点，这老头一招就能弄死我们俩

    怎么不吃啊不合口味吗

    龙川看了看我们两个，问道。

    不不，这个，我们不饿，哈哈，哈哈。

    我尴尬地笑了笑，其实心里紧张的要死，这种仿佛面前坐着一头吃人猛兽的感觉，真是非常不好

    哦年轻人就是好啊，不吃也精力旺盛，我就不行了，一顿不吃整个人就没力气了。

    他品着茶，看了看我们后，拍拍手，老高走到了我们身边，将一组照片放在了我和黑蛋的面前。

    我 和黑蛋低头一看，上面全部都是死人，一共五人，四男一女，看起来都是40岁左右的样子，死状几乎一样，全部都是脖子上被人砍了一道，露出了一道深深的伤 口，浑身上下没有其他外伤而在他们的身边，竟然全部都用血写了一串字，内容是：我要让这个世界上，所有的招魂者，全部死光

    这是报复吗

    我一边看照片，一边问老高。

    这是北京阴阳代理人协会会长和四名干部的死状，协会现在已经被迫解散了，所有的阴阳代理人全部暂时先回家。另外，会长大人也通知了主要几个大城市的分会会长来北京开会，会议定在今天下午1点进行。

    老高的话，让我更不明白了。我又不是上海阴阳代理人协会的会长，老高才是为什么拉着我来关我什么事

    要是有人或者厉鬼冲着阴阳代理人下手，我大不了躲在家里窝几天，不接委托，避避风头。但是为什么要拉上我去北京呢

    这个，为什么我也要去北京呢

    我最终还是问出了口，虽然我能感觉到，对面龙川老头身上的气场一直没有减弱。

    因为，这个事情，我想让你来查。我们会给你安排一切帮助，你可以动用一切手段。

    龙川老头此话一出，我顿时一愣

    这件牵连到整个阴阳代理人协会的事情，所有的分会会长都到齐，这么多前辈齐聚北京，竟然让我一个还没成年的小后辈来查这么大的案子

    如果不是因为说这话的是龙川，阴阳代理人的总会会长，我都会以为，这是哪个同行寻我开心。

    你不问我理由吗

    龙川瞟了我一眼，问道。

    这个，其实晚辈是真的不太明白，为什么这么大的事情落在了晚辈的身上，其实会里很多大能的前辈，应该比我更加胜任。

    这真不是我谦虚，而是我真的觉得，这件事情牵连太大

    无论是人是鬼，一个能够强大到杀死分会会长和四名干部，而且从照片看的出来，都是一刀毙命这么强的实力，肯定来头不小，我连一个吸血妖长老都不能单挑，让我去对付这种未知的强大人物，简直就是用鸡蛋碰石头，铁定蛋碎

    小高，你出去帮我看看我的书放在哪里了

    这时候，龙川老头这么做，就是故意支开老高啊那就意味着，有些话，连老高都不能听

    老高走开后，龙川老头，望着飞机窗外，用平静的语气说道：我怀疑，这一次的事情，是我们内部的人做的。

    他说出这话的时候，我分明感觉到，从龙川老头的身上爆发出了一股强悍的气势，这一刻，飞机竟然没来由的颠簸了一下，我差点被震倒在地

    还好，龙川老头气势很快收了回来，没有扩散开，不然我怕这飞机说不定真会坠下去

    这 就是我让你接这个案子的原因。我翻阅过你这几年的表现，虽然你还不能和蒋天心那小子比，不过，我能信任的人也只有他和少数几个。不过如今都在外面没了音 讯，你算是目前唯一能够值得我信任的人。一来，你的实力不强，不足以犯下这个案子，你身边的小狼妖虽然潜力无限，不过还没成长起来。二来，看你的样子，的 确是不知道这件事。我看人很准，你不可能是凶手。所以，你来接这个案子，我很放心。

    他又喝了口茶，眼睛在此时瞬间露出凶芒，语气在此刻变的冷漠而强横

    我要你查出是谁做的，我会亲自出手，让他连投胎的机会都没有

    这一刻，龙川老头手里的茶杯，瞬间被捏碎了

章节目录 207.压力

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    飞机落在首都机场的时候，我才真正意识到了什么才是真正的腕儿

    来接机的居然是中央某位首长派的车，而且一路上都有警车开道，在拥挤不堪的北京，竟然一路畅通，从首都机场到二环，也就是这一次阴阳代理人协会所有会长集合的地方，仅仅用了30分钟。

    一路上，我看见四周的车辆不断让行，除了两个红灯停了停，几乎是一路畅通无阻。

    北京的路我不熟，但是拥堵程度我还是知道的，而且，二环属于市中心附近，我们的车子停在了美味珍御膳店边上。

    我还以为是在这么高档的地方开会，结果龙川老头下了车后，一边进门一边说道：今天下午，这里我包了，另外，让所有的分会会长全部到这里来开会，我有些饿了

    我了个去，等一个多小时后，所有的分会会长齐聚饭店的一刻，整个饭店里所有的客人都被清空了，我坐在中间，看着一个个我应该叫前辈的大人物走进店里，先是对龙川老头行礼，接着用奇怪的眼神看了看我，因为现在的我，就坐在龙川老头的左手边。

    在我们的圈子里，座位是很讲究的，这在之前的刘氏庄园中就有所体现，这一次，龙川老头刻意地让我坐在他的左手正下方的位子上，那就表示，今天，我是主角

    我看了看进场的分会会长，好多人我都认识，这些都是在我们圈子里有些名气的前辈，但是他们都不认识我。当然我还是听见有一两个在小声的议论。

    那个不是蒋天心的徒弟吗怎么和龙会长坐在一起

    是啊，据说，他是跟着龙老爷子的飞机一起过来的，看来最近北京发生的事情可能和他有关系。

    议论声很小，我看着这些在各地阴阳代理人圈子里有头有脸的人物，现在在龙川的面前，都和小学生似的，甚至都不敢正眼去瞧龙川。

    不过，我还是注意到，天津分会会长，陆海风，以及河北这一片的分会的会长，吴运，两个人面色都不好看，两个人看了看我，随后独自喝茶，显得很是不合群。

    早前有传闻，陆海风作为天津分会的会长，曾经提议，将北京划入天津管辖，一起治理，但是遭到了吴运的反对，原来的北京分会会长比较软弱，主要工作都是王风在做，后来王风在对付青火的时候死了，北京分会就变成了这两个会长的盘中餐。

    然而，后来龙川老头下了命令，保留了北京分会，不过只保留到这一任分会会长任期结束，再商议到底归那边管理。

    这件事情，很可能成为导致北京分会会长和四个干部被杀的原因

    当然，这里面还有很多错综复杂的关系，包括南北两边的对立态势，我也知道，龙川老头有意让我家大叔接任他的位置，不过被我家大叔给拒绝了好几次。

    这也引起了很多自认为有本事的分会会长的眼红，在我们阴阳代理人自己的圈子里，也是明争暗斗一大堆破事情

    当初师傅就警告过我，让我别去搀和这里面的浑水，安心招魂，好好做委托。

    不过，如今看来，我是逼不得已被卷入了矛盾和争论的中心

    啪

    龙川老头拍了一下桌子，发出了一声轻响，一瞬间所有的人都闭上了嘴。

    都到了吧

    龙川老头问道，很快老高点了点人数，说了声是。

    这一刻，龙川老头站起身来，招了招手，从他背后，走出一些穿着清朝宫女服装的服务员，手上端着酒壶，为龙川老头倒了一杯白酒。

    他举起酒杯，轻轻一洒，将酒洒在了地上。

    敬给已经死去的五个阴阳代理人，他们曾经是我龙川的部下，是我们圈子里的朋友。

    他这么一洒，整个会场内所有的人，都望了过来，表情也严肃了起来。

    今天，叫大家伙来，是为了说两件事情。第一，你们所有人，今天开始，都在北京给我呆着，不许回去。第二，我委任我身边这个小家伙，作为这一次杀人事件的调查

    员，你们所有人都要配合他的工作。

    龙川老头此话一出，所有在场的人都跳了起来，一个个脸上露出震惊和不满的表情。

    会长大人，这小屁孩何德何能怎么能接手这么重要的任务

    会长大人，您还是三思而行，这个孩子肯定不行。

    您看看，要是您放心的话，交给我来办，保证三天给您找出真凶

    一群会长全都冲了上来，七嘴八舌地说了一大堆，直到龙川老头面色一沉，身上惊人的气势猛地一爆，才将所有人都给怔住了。

    我的命令，什么时候轮到你们来插嘴了

    他一声质问，我竟然隐隐看见，这个老家伙背后有一大片黑影浮现出来，那种身边坐着一头吃人猛兽的感觉，又一次遍布我的身体

    这一声质问，这么强的气势，让在场的每个人都如同惊弓之鸟，再也没了任何的话。

    好了，我也好久没和大家一起吃饭了，上菜吧，好好吃一顿。

    接下来的饭局，没有任何热烈的气氛，没有碰杯的声音。我感觉的到，不时的有不善的目光盯着我，而且不止一个人。

    我能感觉到，这些平时桀骜不驯的分会会长，已经将我当做了他们眼前的一颗眼中钉。在他们的眼里，现在的我一定是深受龙川老头看重的后辈，只有我知道，我就是一个临时被拉来的苦力

    小子，有没有什么发现啊

    龙川老头自己倒是吃的很香，身材虽然矮小，但是气势惊人的老家伙，此刻正津津有味地喝着燕窝。

    我发现，刚刚众人激动的时候，只有陆海风和吴运两个人没什么动静。两个人虽然坐的远，但是看起来都有些话没说出口，我想，他们应该和此事有关系。

    我如实说道，既然已经被逼上了梁上，那就只能做一回绿林好汉了

    哦那我安排一下，下午的时候就让他们来接受你的调查。

    龙川老头也是急性子。

    这个，还是放在明天吧，我下午还有点事情，之前接到过一个委托，北京的，比较急，所以准备下午去看看，能解决的话，就尽快解决掉。

    我尴尬一笑说道，其实是我还没准备好怎么应对这些自己的前辈高手。

    也可以，那你现在就去吧，早去早些回来。

    我了个去，这龙川老头也太不厚道了连饭都不让我吃，直接赶我走。

    我只能望着一桌子的山珍海味，暴雨燕窝感叹，拉着好歹还喝了两口燕窝的黑蛋，走出了饭店大门。

    我下午要去找的，就是之前给师傅寄信过来的，教授钱伯康，那个神秘而诡异的电话，一直萦绕在我的心头，看起来，似乎很不简单。

    而且，我有种感觉，似乎这个教授的委托和北京阴阳代理人协会的惨案有所关联。

    按照名片上的地址，找到了钱伯康教授的住址，让我吃惊的是，住宅里面已经换人了。只是，我敲了半天的门，里面的人就是不开门，我说明了来意，想问问钱伯康的事情，他们就让我走开，很是奇怪。

    没办法，只能找居委会帮忙。

    热情的居委会大妈告诉我，钱伯康是单身，家里原本有一个老父亲，年前去世了。他学历高，是这片有名气的。

    不过，就在我和黑蛋准备离开的时候，这个居委会大妈却透露了一则消息。

    她告诉我，如今搬进来的这户人家很奇怪，从来不开门，也不见有人去买菜，每天早上7点有一个穿黑衣服的中年男人离开家去上班，下午5点到家。

    这男人很瘦，而且看起来有些阴沉，走路的时候也没声音，就像飘着似的。

    居委会大妈说这话的时候，都是压低了声音，好像生怕被房子里面的人听见看起来像是有些害怕的样子。

    有一次，我去他家发宣传单，硬是不开门。后来我火气也大了，叫了民警同志，他们才开门，我看见里面一片漆黑，也不开灯。那男的还说是为了省电，不过，我看见里面有一些灰色的东西飘过，后来我就不上他们家去了，忒邪了

    不得不说，这位居委会大妈，真是提供了重要的线索

    这家新搬进来的人家，肯定有问题

章节目录 208.婴灵

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    如今的社会，很多人相信命运，喜欢拜佛，上香，看一些算命的大师写的书，这都没事，毕竟谁都想掌握知道，自己的前程，运势。

    但是，有一种事情，在我们阴阳代理人看来，最好是不要做，那就是养小鬼。

    很多人去越南，泰国旅游回来之后，都喜欢买一些在路边兜售的小贩子手上的小鬼，他们认为养小鬼只要当心一些，对小鬼照顾的好一些，就和养个孩子一样简单，而且小鬼还能帮你做很多的事情。

    但是，先不说你是不是养的来，就是你买回来的小鬼，是不是正宗的小鬼，都很难说。

    我见过很多寻常人家，以为买回来的小鬼，其实买回来的却是比小鬼恐怖的多，甚至比一般的厉鬼都要恐怖的，婴灵。

    有很多不良的降头师，就像类似我们在越南遇到的邪派降头师一样，他们以低价收购一些死去的孩子，制成小鬼，但是很难成功，一旦失败，就会变成婴灵，外面看起来和供奉小鬼的牌位一样，其实卖给游客，游客请回去的却是可能害死全家老小的脏东西。

    而我面前这户人家，在我又一次敲响房门后，里面传来的不是之前那个男主人的声音，而是一声沉闷，阴森的回答。

    滚开。

    这个声音竟然和我在电话里听见的声音，有九分相似

    我心知，肯定有问题，于是准备破门而入。不过，今天是星期天，整栋楼里的人几乎都在家休息，要是动静太大，很可能引起四周人的围观，所以，我准备等到晚上再动手。

    在附近的烤串店吃了点东西，随后我和黑蛋在路上游荡了一阵子，看了看北京的风貌之后，到了晚上10点多，我们重新回到了这里，果然，一到了晚上，整栋房子立刻显露出了它不一样的一面

    我站在路口就看见，整栋房子都被层层的鬼气包围着，而鬼气的源头就是之前不肯开门的那户人家，也就是钱伯康的原住址

    我和黑蛋两个人走到了这户人家门前，伸手敲响了房门。

    里面一片安静，什么声音都没有，竟然也没有人问我一句。我又敲了敲门，里面还是一片安静，我觉得有些古怪，如果第一次敲门，是没人听见，那第二次敲门，还是没人应答，肯定是有问题了。

    这时候，我走到这户人家对着外面的厨房玻璃前，正准备探头往里看，就在这时候，模糊油腻的玻璃上，竟然出现了一张恐怖的小女孩的脸

    这张脸很瘦，眼睛一片漆黑，苍白的脸蛋就像涂了白油漆一般，枯草一般的头发披在她的肩上，此时，竟然她竟然在对我笑嘴里全是蛀牙，鲜红鲜红的嘴唇就像染了血一般

    我吓了一跳，但是反应还不算太激烈，身子下意识地往后退了几步，没有发出声音来。

    怎么了

    黑蛋轻声问我。

    我喘了两口气后，指着面前的玻璃说道：里面有个小女孩，八成是厉鬼，刚刚对我笑来着。

    黑蛋皱了皱眉头，自己走到了玻璃上，向着里面看了看，随后说道：什么都没有啊

    就在我想解释的时候，这户人家的大门被打开了

    之前我们敲了那么多次门，都不让我们进去，也不开门，现在竟然开了

    吱嘎

    房门缓缓被打开，我看见一个小女孩手上端着一支蜡烛，站在了我们的面前。

    正是之前在玻璃上吓我的那个女孩子，不过，看见她真人之后，我能确定，她不是厉鬼而是一个活人，只是外形确实挺}人的。

    小妹妹，你刚刚吓到我了

    我勉强给出了一个微笑，随口说道。

    吓你我什么时候吓过你刚刚听到你们敲门，爸妈都睡着了，所以我才来开门看看什么事情的，家里今天保险丝烧掉了，所以没电。

    她的话让我一愣，刚刚玻璃窗后面的难道不是她还是她说谎了

    我没有追问，而是走到了她面前，严肃地说道：我想找你爸妈说一些事情，他们在吗

    然而，听到我这么一问，小女孩竟然对着我做了一个噤声的动作。

    嘘，安静点，爸妈睡着以后就不会醒了，要到早上

    六点才会醒过来。你要说什么事情，就告诉我吧。

    小女孩的话，第二次让我疑惑了，从她出现在我面前到现在，说真的，她的话都让我不明白，而且感到有些诡异。

    这时候，黑蛋走到了我的身边，低声地说道：房子里，除了这个小女孩，没有活人的气息。

    黑蛋的鼻子有多灵，我心里最清楚，他这么说，就表明，整个房子里没有一个活人我心里一沉，一下子推开了面前的小女孩，她拉了我一把，没拉住我。

    我直往里面闯，房子不大，一室两厅，其中一间房门是关着的，我试着推了一下房门，结果没有推开黑蛋走过去，抬起脚一下子就将房门给踹开了。

    我立马跑了进去，结果，面前的一幕让我大吃一惊

    在我的面前，睡着的竟然不是两个人，而是两个骷髅月光下，这两个骷髅一左一右，一个长一些，一个短一些，互相并排着，睡在一张床上

    怎么会你的爸爸妈妈呢

    我转过头，眼睛盯着小女孩，却看见此时的她已经将房子的大门关上了，端着手里的蜡烛，在漆黑的房子里缓缓走来，脸上，又一次露出了之前我在玻璃上看见过的，邪恶诡异的笑容。

    它们，就是我的爸妈啊。

    她的声音开始变沉，变的阴森起来，正是之前在电话里还有在门后面对我说话的家伙

    我立刻掏出了一张镇魂符，扔了出去，金光大作，这个小女孩立刻尖叫一声，躲开了镇魂符的金光，好像很害怕的样子，她手上的拉住也因为惊慌而落在了地上。

    金光之中，我终于看清了这个家的样子

    这哪里是一个正常的家庭应该有的样子，到处都是蜘蛛网，家具看起来破破烂烂，桌子上全是灰尘根本没有人打扫

    小女孩躲在另一间房子的门背后，小声地说道：她会不开心的，她要是不开心了，你们就活不成了。

    此刻的她，竟然变回了原来的声音，这又让我吃了已经

    你说谁谁会不开心

    我追问道。

    她啊，她是我父亲买回来的，她告诉我，说我父亲和母亲不是好人，让后他们就变成了白骨，她告诉我，会保护我一辈子，所以，住进了我的身体里。

    小女孩的话这一刻，我总算是明白过来了

    简单的来说，就是她父亲请回来了一个以为是小鬼，其实是婴灵的厉鬼，这厉鬼不仅杀了这对男女，还附身在了这个小女孩的身上。

    只是，依然有两点说不通，就算是婴灵也不应该有这么强的法力，能将人直接变成白骨而且白天还能正常上班而且，为什么她附身在这个小女孩的身上，却不想着霸占她的身体，而是让她有自己的意识

    这些都和我对厉鬼的常识有所偏颇

    除非，有一个高手在背后指点，或者说，这个婴灵就是有人故意卖给小女孩父亲的，也许，这就和钱伯康的下落有关系

    所以，当务之急，我要将这小女孩身体里的婴灵给弄出来，好好问问清楚

    小姑娘，你能让你身体里的她出来和我谈谈吗大哥哥我有些话要问问她。

    我开口说道。

    这时候，小女孩闭上眼睛，过了一会儿后，她睁开眼睛摇了摇头说道：她不愿意和你说话，说你是坏人，会伤害她。

    我冷笑了一下，好家伙，我成坏人了

    这样，小妹妹，大哥哥我来和你做个游戏，我们来捉迷藏好不好看谁先找到谁

    我的意思是将小女孩支开，然后在房子里布置灵符和法阵。因为这个小女孩还能救，我希望能安全的将婴灵从她身体里抽出来

    然而，此话一出，对面的小女孩忽然开始自言自语起来。

    不，你别出来。

    这是小女孩的声音。

    我一定要出来，你让我控制身体

    这是阴沉的婴灵的声音。

    两个人竟然开始争夺身体的控制权，这让我和黑蛋吃了一惊

    就在小女孩自言自语半天之后，猛然间她闭上了嘴，低下了头。我微微皱了皱眉头，走了过去，问道：小妹妹，没事吧

    就在这一刻，她猛地抬起头，出现在我面前的依然是那双空洞黑暗的眼睛，和诡异阴森的笑容

    你想见我阴阳代理人。

    她竟然看出了我的身份

章节目录 209.暗藏的黑手

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    婴灵终于露出了它真正的面貌，我往后退了一步，想要拉开和它之间的距离，结果却被婴灵一把拉住了手臂。

    大哥哥，你不是要和我玩捉迷藏吗

    低沉而阴森的声音在我耳边响起，似乎是能够从我的耳朵传入我的灵魂之中。

    哦可以啊，不过现在大哥哥我没这个兴致了，我感兴趣的，是这户人家到底发生了什么，你能告诉我吗

    我没有再往后退，反而蹲了下来，看着面前满脸恐怖的婴灵，轻声地问道，而另一只手，已经悄悄地伸进了我的腰包里。

    你要是陪我玩游戏，我就告诉你，哈哈哈哈

    它似乎是看见了我手上的动作，猛然间松开手，身子一晃，竟然跑进了房间里。

    黑蛋反应神速，猛地追了进去，大门却在黑蛋冲进房间后就关了起来，而且被诡异地锁上了我踢了一脚木门，但是没踢开，里面传来家具被打碎的响声，伴随着黑蛋的低吼，感觉上就好像是有人故意关上的

    黑蛋，黑蛋，里面怎么样

    我敲打着房间的大门，不断地呼喊。

    大哥哥，你看，现在就只有我们两个了。

    这一刻，我竟然看见之前那个明明跑进了房间的婴灵，此时竟然缓缓从房间的墙壁里钻了出来，缓缓飘到了我的面前，黑色空洞的双眼深深地盯着我。

    你会穿墙

    我面色一沉，我遇见过一次会穿墙的厉鬼，还是在艾美小姐遇鬼的事情中撞上的，但是，当时的厉鬼是魂体，而我面前的这个婴灵现在可还霸占着小女孩的身子

    小森，它不简单，我在房间里发现了一些法器，似乎是有人在这里施法过这个家里的奇异状况，很有可能是人为造成的

    黑蛋站在房间里对我大喊，声音带着惊讶。

    听见了黑蛋的话，我心里更加确定，这件婴灵杀人附体的事件，肯定是背后暗藏黑手，一定有我们圈子里的人在中间作怪，而唯一能够找到线索的方法，就在我的面前，就是这个婴灵

    你也不用装小女孩了，婴灵什么样，我也不是不知道，这样吧，我放开一条生路，送你去阴间投胎，不过，你得告诉我到底是谁施法招你来的。

    我立了立衣服的领子，淡定地说道，伸手从腰包里摸出了镇魂符，准备飞出。

    阴阳代理人，你以为你能封的了我不怕告诉你我的确是被人召唤来的，我的主人非常强大，远远比你更可怕。今天，我让你进的了这个家门，但是永远也出不去

    婴灵说完之后，整个人猛地朝我扑了过来，我将镇魂符飞出，金色的光芒在房间里照亮，婴灵被这金光一阻，脚步顿时慢了下来

    我抬起手臂，清灵子之魂，转瞬间出现在我的身后。

    前辈，这婴灵上了这女孩子的身，有什么法子没有

    面 对不同的厉鬼，就会有不同的处理方法，清灵子之魂比我有经验，这种事情，他肯定有办法。果然，它望了一眼对面的婴灵，低声说道：两个法子，第一，强行超 度，不过需要佛力高强的高僧或者是大师开光的佛器。不过看来，是行不通了，那就用第二个法子，小子，你等着，我进这小女孩的身，将这个婴灵，打出来你把 镇魂符给收了

    清灵子之魂缓缓飞起，我手指一点，地面上的镇魂符金光顿时黯淡下来，清灵子之魂直冲而下，一瞬间进入了对面小女孩的身体。

    这一刻，原本准备扑过来的婴灵，身体彻底僵硬，一动不动，而且，浑身上下不断地散发出黑色和青色两种光芒。

    就在这个时候，黑蛋冲破了木门，将几张灵符，还有一些招魂的法器拿给我看。

    这些东西被我一瞧，我心中微微一惊。在我们圈子里，几乎人人都会招魂，只是很多大门派大家族的弟子不愿意干这种在他们看来比较低级的事情。

    因此，阴阳代理人才会成为圈子里地位最低的职业，但是，即便圈子里的人都会招魂，然而，不同的人有不同的手法，我们阴

    阳代理人招魂的时候，都喜欢布置一个困阵，就像师傅当年给我演示的一样，困阵摆出来后，可以有效地起到困住魂魄的效果，有备无患。

    此时，黑蛋拿给我看的法器，竟然和我们阴阳代理人们用来布置困阵的法器一样也就是说，招来这个婴灵的，很有可能就是我们阴阳代理人中的一个。

    所以，这个婴灵一眼就看出了我的身份

    小女孩的身体里，此时一定发生了激烈的大战，婴灵在小女孩的身体里已经附身很久，虽然法力不一定高强，但是肯定根基牢固，清灵子之魂和它交手，劣势比较大。

    不过，老前辈就是老前辈，这一刻，我看见小女孩缓缓地跪在了地上，双手伸进自己的嘴里，不断地将自己的嘴巴拉开，满脸都是暴起的青筋，黑色的头发下混合着汗水，她对着地面不断地干呕

    一开始只有一些口水滴下来，接下来是一些食物的残渣，发出恶心的臭味，最后，是一些黑水，顺着她的嘴角一滴滴落在了地面上。

    黑水落在地上后，在地面上慢慢凝聚起来，变成了一个可怕的鬼魂，一张鬼脸，身体全部都是虚幻的

    鬼脸上的五官全是黑洞，看不清面貌，但是能够看的出来，它就是那个附身在小女孩身上的婴灵

    阴阳代理人我要你死

    听到婴灵这句话，我掏了掏耳朵，说真的，所有的厉鬼，阴魂，都会对我说这句话，每次说完之后，都不会有好下场。

    这一次，看来也是如此

    我从腰里摸出了之前戮马送给我的封鬼葫芦，说真的，这么高级的玩意儿我还是第一次用，就好像是弄到新玩具的孩子，心里一直想要试一试真假。

    拔掉了封鬼葫芦的盖子，按照师傅告诉过我的，封鬼葫芦的操作方法，默默念咒，果然，从葫芦口传出来巨大的吸力，当然，这吸力和我家大叔那个火红色的还真不能比，不过这么神奇的法器，让我简直兴奋的不行

    哈哈，快进来，快进来。

    我哈哈一笑，准备封了婴灵之后，找个安全的地方，好好盘问一下。然而，就在婴灵坚持不住，快要被我封进葫芦里的时候，我看见从窗外打进来一道银线这道银线上贴着一张我第一次见到的灵符，这灵符闪着银光，从银线上滑落，一瞬间按在了婴灵的身上。

    当银色的灵符和婴灵触碰的一刻，整个房间里爆发出刺眼的银色光芒，婴灵则在这一刻浑身燃烧起诡异的火焰，这火焰在几个眨眼间就烧遍了婴灵的全身。

    我听见它悲哀和哭嚎的声音，尖利的惨叫声刺痛了我的耳朵，就在我的面前，这个婴灵被烧成了灰烬

    这个时候，我的第一反应就是，有人来灭口了

    清灵子之魂从小女孩身上飘出来，重新变回了鬼纹，小女孩瘫软在了地上，我跑到窗口，看见黑暗中有人将银线剪断了，随后一个人影一闪而过，消失在了前方漆黑的小树林了。

    快追

    我大喊了一声，正和黑蛋准备追出去，此时，房子的大门却意外的被人打开了。

    别动都别动把手放在头上，给我蹲下

    我看见四五个警察举起枪和警棍冲进了房间，其中一个一脚踹在了我的身上，将我压在了地上。

    黑蛋想要反抗，正准备妖化，被我一个眼神制止了

    警察叔叔，我们不是来偷东西我们来这里有别的事情，您别铐我啊

    我大声喊道。但是压着我的警察，却一点都不听我的解释，将我的双手从背后铐了起来，还顺便又狠狠地踹了我一脚

    哼，每个惯犯都这么说，老实点

    背后的警察厉声呵斥道。

    我转过头，看见走廊里围满了看热闹的老百姓，带头的竟然就是下午和我说过话的居委会大妈

    一群警员走进了房间，开始搜查和取证。

    不一会儿，一个警员慌慌张张地从房间里走了出来，表情惊讶地喊道：队长，里面有重大发现，在房间里有两句死人的骸骨你快点进来看一下

    所有的人都惊呆了，铐我的警察快步走进了房间里，气氛也都紧张了起来

    而此刻趴在地上的我知道，这一回，我是跳进黄河也洗不清了

章节目录 210.牢房杀机

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我不是第一次进局子，但是我这还是第一次蹲号子

    过去进刑警大队的审讯室或者是看守所，那都是为了调查灵异案件的，今天倒好我竟然成了嫌疑犯。

    被关在看守所里，至少要过了48小时才能出去，我和黑蛋被分开看管，当成了是重大刑事犯罪来立案侦查。

    结果，不知道是什么原因，原本将我提出了牢房准备审问，最后却又将我塞回了牢房里，并且什么动静都没有。

    到了傍晚的时候，我的牢房里坐进来一个人，一个穿着灰色外套，戴着鸭舌帽，中等个子的男人。

    他戴着帽子，因此我看不清他的脸，但是却给我一种危险的信号

    一般来说，重大的刑事犯罪，嫌疑犯都是一个人一间牢房，为的是怕串供或者是借机逃出去，但是我的牢房里多了这么一个人，这让我感觉有些不对劲。

    兄弟怎么称呼啊

    等警员走远了之后，他开口问我。

    我叫端木森，你怎么会被安排到我的牢房来

    我反问道，对于这个一直低着头的家伙，我还是保持了高度的警惕。

    只是，这么一问，对方却不回答，气氛一下子安静下来，显得有些诡异。在吃过了看守所不怎么美味的晚饭后，整个看守所开始熄灯。我知道，天黑下来了。

    对方依然没有说话，越来越奇怪，他就像是一个木头人，甚至我感觉，他的呼吸也非常微弱。

    啪嗒

    一声轻响，我探头看了过去，竟然看见看守所里所有的警员和守卫，一个接着一个地倒下了，不是死了，而是昏睡了过去，发出了轻微的鼾声

    而且，我听见，四周的牢房里也都响起了昏睡的声音，这些嫌疑犯一个接着一个地睡了过去，就好像是不约而同一起被催眠了一般

    这时候，我对面的男人终于有了动静

    他站起身来，摘下了头上的鸭舌帽，露出了他的脸一张没有眉毛和头发，满脸都是青筋的恐怖面孔这时候，他竟然对着我冷冷一笑，双手一拉，将手上的手铐轻而易举地拉断了

    我看的是目瞪口呆，面对这样一个拥有怪力的家伙，而且是在牢房这么狭小的地方，我就是用脚后跟都能猜到，他肯定是冲着我来的

    你想干什么

    我警觉起来，往后退了两步，站到了角落里，不敢靠近他。

    收人钱财，替人消灾，有人出钱要买你的命。你乖乖的，不会有痛苦的，让我拧断了你的脖子

    他一步步向我走了过来，我想要发动\木的鬼纹，然而，这时候整个肚子开始咕咕直叫，接着浑身的力气就像被抽走了一般，一点都使不出来

    刚刚吃的饭，肯定有问题。

    我捂着肚子，好像整个肠子都搅在了一起似的，疼的我差一点就岔气了背部靠着墙壁，一点点蹲下来，用手顶住自己的腹部，试图减轻疼痛，但是这种疼痛感越来越强烈，随后很快就蔓延到了我的胸口，我感觉胸腔好像在被人用力的捶打

    对面的男人一步步走到我的面前，将我从地上举了起来，脸上露出残忍的笑容。

    这是我花了大价钱从黑市搞来的唐门毒药，当然不会致命，不过无色无味，吃下去后，整个身体就好像被人用力地捶打，撕裂，疼痛感惊人其实，刚刚你要是不躲避，被我拧断脖子，现在也不用遭这份罪了。

    大汉一边说着，一边用另一只手按住了我的脖颈，将我死死地扣在了墙壁上这一刻的我已经感觉不到他的怪力，只能感觉到身体上不断传来的阵痛，简直就要让我发疯了

    我的这双手，一共掐死过29个人，今天，你将会是第30个哈哈哈

    他的声音也开始在我的耳边变的模糊起来，我感觉越来越难以呼吸，脖子就好像快要被压扁了

    轰隆

    这时候，我看见对面的牢门被人打开了接着黑蛋拎着一个家伙走进了牢房之中。

    放开他

    黑蛋面色冰冷地喊道。

    嗯怎么会

    抓着我脖子的男人，回头一望，

    竟然看见他自己的同伙此时已经彻底昏迷在了地上，而黑蛋此时变成了狼头的模样，眼睛里露出惊人的杀气

    怪，怪物你是个怪物，你是，你是狼人

    这一刻，轮到我面前的男人大吃一惊，他被雇佣来杀我，同时也对黑蛋下手，竟然不知道黑蛋是一头狼妖此时这个男人的吃惊看起来不像是伪装的

    我说过了，放开他

    黑蛋露出了尖利的獠牙，身上的妖气散发出来，快速地罩住了抓着我的男人，这一刻，这个刚刚还气焰嚣张的家伙，手臂一松，身体一软，竟然被黑蛋的杀气吓掉了半条命，瘫软在了地上

    黑蛋，我肚子，疼。你怎么没事

    我抱着肚子，蜷缩在角落里，不断地呼吸，可是越是呼吸，腹部的疼痛就越是厉害。

    我一闻食物就发现不对，所以没有吃。

    黑蛋走到我身边，一拳将这个杀手打晕了过去。

    走，我们先离开这里，找个医院替你灌肠。

    黑蛋说着就要将我背起来，但是我却不肯。

    黑蛋，现在咱们不能走，要是咱们走了就是逃犯，你去把几个警员都弄醒，记得把你的妖化给收了，别吓死了这些警员。

    我捂着肚子，倒在地上，轻声地说道。

    等四周的警员摸着自己疲惫的脸，从睡梦中醒过来的时候，在他们面前的是一个被打穿的牢房，两个倒在地上被打晕的男人，一个面色冰冷，原本应该被关起来的嫌疑犯，以及我，这个看起来已经虚弱到了极点的苦逼少年

    警方连夜将我送到了最近的医院进行灌肠和急救，黑蛋一直陪着我，等我醒过来的时候，已经是第二天早上了。

    而一睁开眼睛，就看见，我的身边坐着一个老家伙，矮小的身材，八字胡，严肃而沧桑的脸，正式龙川总会长

    龙爷爷

    我惊讶地说道，正要做起来，可是撑着身体的手臂却使不上力气。

    不用，你躺着吧，没事就好了。警察那边我托老关系都帮你搞定了，只是，你在北京有仇家吗为什么会有人暗算你这两个人看起来应该是地下杀手组织的人，不过不是我们圈子的人，怎么会找上你了

    龙川老头这么一问，我自己都说不上个所以然来。

    不 知道，只是，我感觉这事情不简单。而且，昨天我去调查北京那个求救的钱伯康教授的时候，发现屋子里只有两个骸骨，还有一个被婴灵附身的小女孩，在房间里还 找到了一些我们阴阳代理人专用的法器。最关键的是，我本来要收了那个婴灵，却在最后关头，被人暗下杀手，将婴灵给灭了。我想，这件事情可能和我们内部的人 有关系。

    我这么一说，龙川老头的也微微皱了皱眉头，似乎是想到了什么，但是他却什么都没说，站起身来，宽慰了我两句，就准备离开。

    等龙川老头走了以后，没过多久，我看见一个年轻男子，穿着黑色西装走进了我的病房。

    你好，是端木森先生吗

    他礼貌地问道。

    是的。

    我不认识他，纳闷地点点头。

    我是北京长富宫饭店的经理，今天我们的一位vip客人在饭店里包下了一个大间请您赴宴，不过知道您身体不适，所以我亲自开车来接您。

    他一边说着，门外很快走进来几个男子，黑蛋也警惕地走了进来，挡在了众人面前。

    我笑着阻止了黑蛋警惕的行为，因为我在这几个人身上感觉不到杀气。让黑蛋去办理了出院手续，护士拉掉了我手上的吊针后，我开始换衣服，等换好了衣服，我正准备和黑蛋一起跟他们走的时候。

    黑蛋，有人请客吃饭了，我们一起去。

    我招呼了一声黑蛋，没想到，这时候，这个饭店经理才笑呵呵地说道：对不起，宴会只是宴请了您一位，这位先生不能去。

    我和黑蛋都是一愣，只请了我一位，难道我在北京有熟人思来想去，也没个头绪。

    不好意思，问一下，谁请我吃饭的

    我疑惑地问道。

    哦，您客气了，我们的vip客人是陆海风先生。

    对方如实回答道。

    我更是惊讶不已，天津分会的会长，没事请我吃饭干嘛我怎么看都觉得这像是一场鸿门宴

章节目录 211.陆海风的“鸿门宴”

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    最终，我还是没让黑蛋跟着，陆海风就算是真给我摆了一场鸿门宴，我也料定他不敢光明正大的对我下手。

    虽然原来我原本只是怀疑他和吴运中的一个，但是他突然请我吃这顿饭，倒是让我更加觉得他可疑了。

    跟着长富宫饭店的经理，坐上了车，一路开到了饭店门口。果然是五星级的饭店，白色的外墙，高大的建筑，非常简单干净，但是却格外的气派。

    走进饭店正门，内部的装潢更显得非常豪华，大理石的地面都能照出我的脸，水晶吊灯一盏连着一盏，在这个大饭店里，甚至还有运动馆，会议大厅，咖啡厅，客房部，一系列的配套设施。

    跟着这个经理走进餐饮区的时候，我真切的感受到，在阴阳代理人这个圈子里，高手都是有钱人，相比而言，我家大叔真算是穷光蛋了。

    经理带着我到了包厢门口，我推开门，刚一出现，里面一片热闹的说话声音，立刻就停了下来。我看了看，一共摆了2桌，但是桌子上的菜和酒都没有动，大部分都是中年人，有几个年轻的看起来也已经20多岁了，以男性为主。

    我一出现，就看见陆海风一脸笑意地走了过来，拉起我的手，非常客气地说道：端木小兄弟，我今日一早得知你昨晚在警局受了惊吓，立马就订了这包房，要 了一桌子好酒好菜，给你压压惊，你可别怪当大哥的我没事先通知你啊，也不知道你的胃口，就随便叫了点鱼翅燕窝之类的，你可别嫌老哥我太寒酸啊醉心 章&amp;节小.f就在嘿~烟~格

    陆海风这一番话，说的倒是让我一愣，还没弄明白他请我吃饭的真正原因，就被他一口一个大哥，一口一个兄弟地拉入了座位。

    来来来，大家动筷子吧。我们的端木小兄弟来了

    陆海风让我坐在他的身边，脸上露出一片笑意，一边给我倒酒，一边笑着说道：端木兄弟，当大哥的敬你一杯哈。

    我连忙摇了摇手说道：这个我不太会喝酒。别糟蹋了，都是挺贵的酒。

    听到我这么一说，陆海风哈哈一笑，将手里的酒杯放了下来，轻声说道：大哥我这里有一份礼物送给你，不知道你喜不喜欢。

    陆海风挥了挥手，他身边的另一个中年男子，从口袋里摸出一张白色的卡片交到了我手上。我也是一愣，随后看了看，这白色的卡片上写着：通灵坊市通用消费卡。

    这玩意儿我还是知道的，现在的通灵坊市可和古代不同，为了方便买家消费，还专门配备了pos机，可以刷信用卡，甚至还退出了专用的消费卡，消费卡是需要用同等的人民币来买的，怎么看这消费卡的金额，我还是会的。

    看着消费卡背面的一长串数字，我暗暗地数了数：100万

    这个陆海风竟然送了我一百万的消费卡也就是说，这家伙竟然变相地要送给我100万

    虽然和大叔混了这么久，富豪，巨款也见多了，但是却从来没有被同道中人送过这么多的钱，这个陆海风出手这么阔绰，肯定有问题。

    陆大哥，这个太贵重了，我不能要。您有什么事情，您就直说吧。

    我将卡片往他那边推了推，摆了摆手。

    陆海风却不动声色，弯下腰，勾着我的肩膀，轻声说道：我希望，兄弟你能够抬抬手，龙老爷子让你查的案子，你就打打马虎眼过去算了。要是龙老爷子怪罪下来，我来扛着，这100万只是头礼，后面还有更多的好处，你看，能不能帮老哥我这个忙。

    陆海风此话一出，我顿时明白了过来这货绝对和北京分会会长被杀有关系，就算不是他干的，也是一个知情人

    这可不行啊。

    我立刻脱口而出，拒绝了他的要求。

    然而，就在我此话说出去后，刚刚还热闹的包厢，一瞬间就安静了下来，所有先前还在热闹聊天的人们，一个个全都转过脸来，盯着我看，眼睛里充满了敌意。

    陆海风将勾着我肩膀的手抽了回去，暗叹一声：

    哎呀，端木兄弟不领情啊，这让我这个大哥很难办啊。我这里一群兄弟姐妹，可都希望你能好好重新考虑考虑。你也知道，现在这年头，钱不好赚，饭不好吃，活儿也是不好干啊。

    陆海风说完后，喝了一杯酒，不说话。

    而我已经看见好几个坐在宴席上的人拿出了暴天符，有几个更是偷偷拿出了法器，这就是赤裸裸地威胁我啊

    我身体虚弱不说，就算是我精力充沛，面对这样一群好手，肯定是不可能全身而退。

    这个，我再考虑考虑，陆大哥。

    我尴尬地笑了笑，这话一出，四周的人才重新开始聊天，喝酒起来，就好像刚刚一瞬间的停滞没有发生过一般

    陆海风则不搭理我，而是将白色的卡片重新推到了我的面前，一边喝酒，一边吃菜，就是不和我说话。

    我知道，他在等，等待我的决定，我到底要不要去接这张白色的卡片，如果接了，今天我能活着出去，龙老爷子怪罪下来，也不可能真的将我给灭了，最多让我滚回上海。但是，如果我接了不办事，依然查案子，那陆海风和他的一群兄弟，估计会将我追杀到天涯海角。

    但是，如果我不接，今天我肯定出不了这个饭店。

    我们圈子里的人，如果真的杀起人来，会比厉鬼更残忍，甚至杀了人，都不会让别人看出来

    这一刻的我，面临了一个巨大的选择题，也是我人生中的一次重要决定。

    我伸出手，想要去触摸桌子上的白色卡片，但是手伸到一半，却停住了，头上不断地有冷汗冒出来，甚至面前一桌子的山珍海味，好酒好菜，都无法进入我的眼睛，唯一存在的，只有那张白色的消费卡。

    端木兄弟很热吗

    陆海风伸出手，在我肩膀上拍了三下，我知道，他在催促我这个天津分会的会长，不可能一直等我，他需要答案。

    我开始想，如果是师傅会怎么办不过很快就得到了答案，他肯定会拿走这张卡，然后继续查案子，因为在我们圈子里还没有人敢对他下黑手。

    但是，我不是大叔，我没大叔那么强大

    想好了吗

    陆海风出声催促道，语气加重了很多。

    这一刻，我深深呼吸，从桌子上拿起了这张白色的卡片，握在了手心里

    这才对嘛，端木兄弟果然是识时务者，真乃俊杰也，来来来，做大哥的我敬你一杯。

    陆海风说着又要敬我酒，然而这一刻，我却椅子上一下子站了起来，双手掰住白色的消费卡，狠狠发力，只听见啪嗒一声，消费卡被我折断了

    在陆海风和所有人目瞪口呆的表情下，我将这张价值100w元的消费卡给直接毁了

    也许是我年少轻狂，也许是那一年的我不愿向恶势力低头，总之，不管用何种理由，在那一天，北京的大饭店里，我明明知道会有生命危险，然而，这一刻，我依然选择了不妥协

    也从那一天开始，我的人生一直在迎头而上，并不是愿意做君子，也不是愿意出风头，我只是不愿意让自己变的和面前的这些人一样，不愿意，在我只有15岁的时候，就被黑暗吞噬，拉入万劫不复的深渊。

    也许会有人笑我很傻，只是，在这个名叫社会的大染缸里，我只愿意染上我喜欢的颜色，却不希望其他人在我身上添加不属于我的色彩。

    我管这种脾气叫做倔强，别人称这种脾气为傻帽。

    你干什么

    一群人全部站了起来，数十张暴天符飞出，在天空中幻化出密密麻麻地匕首，全部指向了我，只需要陆海风一个命令，我就会被射成筛子。

    不好意思，各位大叔大婶，我刚刚折断了这卡片，要不，你们再给我补办一张呗。

    我笑了笑说道，虽然紧张到了极点，但是这时候不能表露出来。

    啪啪啪

    陆海风在我身边拍手，一边拍手，一边站了起来，将手放在了我的肩膀上，看着桌子上断裂的白色消费卡，他脸上的笑容里带着杀意。

    臭小子，今天，你别想活着出去了。

    他冷冷地开口，这一刻，我看见众人都已经准备释放空中的匕首

章节目录 212.潦倒的教授

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    这个场面非常紧张，这么多的暴天符匕首对准了我，就算是杀了我，这些阴阳代理人也绝对有能力不留下任何线索。

    而且，这种时候也指望不上别人来救我，只能自救。

    我微微摇头，强壮镇定，举起酒瓶将自己的酒杯倒满，随后对着众人拱了拱手，将这酒杯里的酒全都喝了下去。

    第一次喝白酒，入口的时候很滑，一直滑入我的胃里，暖洋洋的，让我非常的舒服。老话说的好，酒壮怂人胆

    虽然只是喝了一杯，我也没上头，但是胆气倒是足了一些，一下子转过身去，面对着我身边，比我高大的陆海风，抬起头，眼睛盯着他。

    你敢动我，试试看我是蒋天心的徒弟，虽然他现在不知去向，但是如果他知道回来了，知道你杀了我，你觉得你还有活路吗我等在医院里的兄弟是上古狼 妖之后，等你一个人的时候，它会悄悄进入你的家，撕烂你的皮肤，吞食你的肉，咬碎你的骨头，杀过所有你的兄弟，你的孩子，你的妻子陆海风，今天，我要是 走不出这家饭店，也代表，你要付出的比我多的多。

    我放下酒杯，转过身，一步步朝着外面走去。

    这一次，轮到陆海风在选择，我心里没有底，他会不会杀我我一点都猜不出来对于我而言，这是一次赌博，而且是一次拿自己的生命做赌注的赌博如果不 是有外套挡着，或许陆海风就已经看见，我整个后背都被汗水浸湿了，双腿微微颤抖，脖子上所有的汗毛全部都竖了起来，背后空中的暴天符匕首，让我心中充满了 恐惧。败独壹下嘿言哥

    直到，我走到大门口，准备打开包厢大门的时候，陆海风才在我的身后，高声说道：小子，你很有种但是，有种不代表聪明，我给过你退出的机会，这件事情远比你想象的要复杂的多的多，如果你一定要查个水落石出，对你动手的，可不只我一个人。好自为之吧

    我没有答话，直接打开门，走了出去。

    一出包厢门，直到我坐进出租车，我才敢喘气，靠着沙发，不断地大口呼吸，刚刚真是紧张到了极点

    小伙子，怎么了刚刚跑步了

    司机大叔好心地问道。

    刚刚做了一道选择题来着。

    我一边说，一边笑了起来。

    回到家，我将这件事情，告诉了黑蛋，但是没有告诉龙川老头，因为对于龙川老头而言，陆海风的嚣张跋扈，他肯定不是第一天知道，他需要的仅仅是这一次凶案的真相，而不是我一次被威胁的经历。

    龙川老头不是蒋天心，不可能保护我

    黑蛋听完后，一时间也没有好的主意，只是我们俩都有一种感觉，这件事情或许涉及到很多人，也许我已经被卷入了一场权力斗争之中。

    就在我们两人一筹莫展之际，我的手机又响了起来，依然是个陌生的固定电话号码。

    喂，哪位

    我疑惑地问道。

    你，你好，是端木森大师吗我是钱伯康啊

    这是一个温柔的男声，但是此刻却显得很惊慌，甚至是有一些恐惧。只是，一听到电话那头说他是钱伯康，我立刻就惊了

    这个失踪的教授终于现身了这让我看到了拥有新线索的希望

    我住在唐家岭，你现在方便过来见一见吗我有很重要的事情和您商量，您最好快点过来。您到了唐家岭打我电话，我就在家里，对了，您过来的时候，麻烦给我带点吃的

    电话在此刻挂断了，我和黑蛋对望一眼。

    能信吗

    黑蛋问道。

    能不能信都要去，没办法，既然和陆海风闹掰了，就必须尽快查处真相，多拖延一分钟可能线索就断了。

    现在陆海风的态度已经很明确了，就是不想让我查下去，他不仅会对我下手，甚至还会对我要找的证人或者证据下手

    到底他要隐藏什么样的事件我还不知道，不过，我相信，一定会是惊天大阴谋

    我和黑蛋立马动身，等到了唐家岭的时候，给钱伯康刚刚的号码打了个电话，接电话的竟然是个女人，还说自己是什么小店的老板，她

    给我指了路，说钱伯康就在她家的房子里住着，租金都要交不起了

    等我们找到他家的时候，看见的是一户大门都有些破旧，窗户都碎了，条件非常差的小房子。钱伯康为我们开门之后，我和黑蛋提着给他买的一袋子吃的，走进了他所谓的住处。

    只有一张木板床，以及一个破烂的电饭煲，还有很多的书除此以外，什么都没有即便唐家岭不是北京市中心，但是条件也不可能艰苦到这个程度

    钱伯康如果真的是教授，就是依靠国家政府的津贴，也不至于落魄到这个程度吧

    关上门后，房子里很暗，黑蛋想要拉开窗帘，但是却被钱伯康阻止了

    别让阳光透进来，千万别

    他大声喊道，一边打开了房子里的灯，一个孤零零的小灯泡，光线很微弱，然而这么一来，我才看清楚自己面前的这位教授的模样。

    用一个词来形容，简直就是人不像人，鬼不像鬼

    头上的头发很稀疏，但是长了很多毒疮非常瘦，简直就是纸片人，似乎只要风一吹就会被吹倒，我甚至能够看清他肋骨的形状，他的手指甚至和筷子差不多粗细。

    从五官上依稀能够看出，他曾经是一个很清秀的男人，然而，此时的他，左眼分明已经失明了，根本没有光泽，脸上满是伤口，嘴里的牙齿都脱落了好几个，正在如同饥饿的野兽一般，不停地啃咬我买来的面包和水果

    身上穿着单衣，很破旧，甚至连裤子都遮蔽不了他的腿，光着脚，没有穿鞋，指甲盖都已经翻了起来。

    这样的一个人，我完全看不出，他曾经是一个高知识分子，也看不出，他曾经是一位教授

    我和黑蛋谁都没说话，一直等到他吃完后，我们才开口。

    你是钱伯康教授

    我疑惑地问道，心里着实有些不相信。

    他用手背摸了摸自己的嘴巴，随后苦笑了一下说道：不像吗也是啊，现在谁都不相信我是教授了，落魄到了这般田地。

    他一开口，我就听出来，果然是之前给我打电话的人，声音还是很温柔的。

    你一说话，我就听出来了，我是端木森，蒋天心的徒弟。之前看到你信的时候已经晚了，我去过你之前的房子，不过可惜已经被婴灵占了，也找不到你的下落，你是怎么知道我的电话的

    我不解地问道。

    其实你和蒋天心的电话，我之前就知道了，是你们阴阳代理人北京分会会长给我的，只是我准备联系你们的时候，已经被仇家找上门来了，所以一直没办法和 你们联系，后来在唐家岭住了下来，想要联系你们，又听到了你们北京分会会长被杀的消息。我知道，肯定是他们干的，所以，我不敢联系你们。直到今天，我实在 是快饿死了，房租这几天也到齐了，才给你们打的电话。

    钱伯康的话越听越让我纳闷，越听越不懂。

    到底是谁在威胁你你怎么会变成这副模样

    我追问道。

    我原本是大学教授，后来因为喜欢玄学，就和你们阴阳代理人北京分会的会长结识，并且成了好朋友。有一天，他匆匆到我家，给了我一个包裹，让我藏好。 我也没当一回事，结果没几天，就有两个古怪的人到我家，硬是要租我家的房子住。最后，甚至晚上有鬼怪来杀我，还好被你们分会的会长所救，他让我躲出来，隐 姓埋名，对外就说我失踪了。一开始，他还会给我写钱，让我一直戴着这个包裹，不让我打开，我说报警，他说没用，这个东西太贵重他还让我给蒋天心写信，没 有回应，他还将你们的电话留给了我，但是不让我马上和你们联系后来，有一阵子他没给我打钱，我过不下去了，就想将东西还给他，但是却得知他被杀了。我， 我怎么这么倒霉啊

    果然，这个钱伯康和北京分会会长被害有关系

    而且，这个北京分会会长做事也够小心的，谨慎到了这个地步，看来这个东西不简单。

    是什么东西拿出来给我看看吧。

    我示意他将东西拿出来。

    然而，钱伯康却摇了摇头说道：我，我中了一种毒，你替我解了，我就给你看。

    我和黑蛋正疑惑，中毒

    此时钱伯康将手臂伸了出来，在他干瘦的手臂上，我看见了一块绿色的奇怪痕迹这一刻，我和黑蛋异口同声地说道：鬼斑

章节目录 213.杀手来了

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    鬼斑，通常会出现在经常和厉鬼或者阴魂接触，而且体质虚弱的人身上，一开始的时候不会显露出来，时间久了，颜色会越来越加重，从无色，到白色，再到绿色，红色，紫色，最后黑色

    当鬼斑变成了黑色，那就说明，你的死期也到了

    这种因为鬼斑而死去的人，死后肯定会变成厉鬼，而且随着鬼斑的加深，痛苦也会一点点加重，手臂，身体会慢慢腐烂，最后，整个人会化作一滩烂肉

    但是，因为如今的社会，乱葬岗和土葬的地方不多，所以，不太可能会有鬼斑的出现，在过去，都是一些因为战乱而流离失所的孩子，他们在乱葬岗里偷死人的东西，或者拿坟堆里的贡品吃，这种孩子，经常会染上鬼斑而不自知。

    什么是鬼斑疾病吗能治吗我，我还不想死。

    其实这个钱伯康挺可怜的，原本就是喜欢玄学，没想到竟然摊上这样的事情，原本孤僻的他朋友不多，也没有妻子孩子，到头来孤家寡人一个，还要替北京分会会长扛事儿，弄成了现在这个样子

    你的鬼斑还不算严重，不过再不治的话，会很危险。你等着，我出去帮你弄治疗的材料。

    说完后，我走出了钱伯康的家门。Δ费预犯褡硇恼陆谝焉洗

    要治疗鬼斑，需要的东西其实并不多，三样东西，第一个水盆，必须是金属的，最好是铜盆，其次是铁盆第二是黑狗血，驱邪的好东西，第三比较困难，需要 一种叫做凤翅草的植物，这种植物长成之后，叶子会变成红色，样子像是一头展翅的凤凰很好看，同时具有很强的祛除鬼气的效力，不过不会刺激人的皮肤。

    现在钱伯康如此虚弱，任何一种刺激性的植物都可能让他的身体垮掉。

    不过，凤翅草可不好找，要去通灵坊市，北京的通灵坊市我不是很熟，这还得麻烦老高。

    给老高打了个电话，他告诉了我距离我最近的一个低级通灵坊市的位置，同时告诉了我一个消息，今天，由陆海风和吴运带头，好几个主要城市的分会会长联名写了建议信给龙川总会长，表达的意思无非就是对我的不满和不信任，要求龙川总会长撤销之前委任我的命令。

    不过这信龙川总会长看过之后没有表态，说起来，应该还是站在我这边的。

    只是，如果我再弄不出一些线索，很可能龙川会长就会将我换掉，如今陆海风行事还要小心翼翼，虽然龙川总会长不可能一直关注我，但是有他当我的靠山，总会安全很多，陆海风也不敢明着动手。

    要是我被换掉了，我相信，龙川老头才不会管我死活，陆海风也会第一时间派人做掉我，毕竟现在的我已经成了他的眼中钉。

    挂了老高的电话，我直奔他所说的低级通灵坊市

    这一类的通灵坊市比较乱，一进坊市摊位也不多，而且很简陋，经常有小偷，抢劫，商家乱开价，买家不付钱的事情发生不过，唯一的好处是，低级通灵坊市是不关门的，24小时营业

    摸索了好久，终于在天刚黑了以后，到了低级通灵坊市

    我在坊市里转悠了一圈，果然，有几个不开眼的家伙盯上了我，可能是因为我看起来还是个孩子的缘故，就成了他们下手的好对象。

    我不动声色，转悠到了一个老头子的摊位前，这老头子看起来挺老实的，摊位上主要卖两样东西，一个是批发黑狗血，另一个就是凤翅草。

    谈好价格后，我要了半斤黑狗血，装了塑封袋，还要了三株凤翅草，付过钱后。转身准备离开低级通灵坊市，结果才刚出门口，立刻有三个看起来20多岁的小混混围上了我。

    小朋友，你买这么多东西啊重不重啊我来帮你拎啊。

    一个小混混手里玩着刀子，缓缓走到我的面前，伸手想要抓我的腰包和背上的塑封袋。

    滚开

    我一把抓住他的手，鬼纹一亮，\木一瞬间出现在我的身边，鬼手将这个靠近我的小混混直接按在了地上。疼的他哇哇大叫，就和杀猪似的，\木这一击，估计已经打断了他的手臂骨

    啊，是鬼纹，是鬼纹

    剩下的两个小混混一路小跑，正要走远，这一刻，远处缓缓走来两个人，一男一女，男的身

    材偏瘦，但是筋骨看起来很好，浑身散发出凌厉的气势。

    女的是短发，双手握着两把剑，一副肃杀的模样。

    这两个人一看就不是善茬，而且肯定是冲着我来的此时，两个逃跑的小混混正好和这一男一女赶上，左边的小混混被那个男的一把抓住手臂，随后抬起脚，直接踹飞了出去，小混混人在空中就嘴里吐血，显然是伤的不轻

    另一个小混混经过女子身边之时，那女人双剑齐出，非常残忍地削掉了这小混混的两个手掌，被削掉手掌的小混混发出撕心裂肺地惨叫，连滚带爬，不断地逃跑，嘴里发出惊人的惨叫。

    如果不是因为通灵坊市附近偏僻没人，或许这一幕已经让无知的群众大吃一惊

    两位有何贵干

    我冷冷地问道，让\木松开了地上的小混混，放了他一马。自己则带着\木同样一步步走向对面两个满含杀意的男女。

    我们是天津分会战斗组的组员，我叫李波，她叫孟琳。

    那个男的开口说道，此时我已经走到了他们面前3米的地方，停下了脚步。

    这么快就自报家门了

    我冷冷一笑，心中知道，今天这事情肯定不能善了。

    奉陆会长之命，诛杀上海分会低级会员端木森，我们告诉你名字，是因为，希望你死了以后变成厉鬼知道找我们来报仇，方便我们灭了你的魂魄。

    孟琳的话很冷，同时，在说完之后，她直接举着双剑砍向了我

    我早有准备，在身前释放了一张铁壁符，挡住了她双剑的攻势，另一面，李波绕到了我的身后，举起脚一个标准而有力的侧踢踹向了我的后腰

    我立马往地上一滚，此时\木已经出手，对准了李波一拳打出，鬼手释放出惊人的爆发力，然而，我背后的李波却不退避，也是一拳轰出，竟然和\木的鬼手正面硬碰硬

    嘭

    沉闷的响声传来，\木浑身一震，而李波则飞了出去，落在了远处的地上。

    不愧是青火曾经最得力的手下，道行够深，真是难得一见的对手啊

    这个李波从地上爬起来之后，一边擦去嘴角的血迹，一边竟然露出了兴奋的表情，似乎能和\木交战，是一件非常开心的事情

    而孟琳则没有表现出任何兴奋，她简直就像是电影里的女杀手，举着双剑狠狠地劈砍我面前的铁壁符借这个机会，我连续释放了10张暴天符，天空中，匕首如同雨点一般大小，孟琳身段灵巧，连续几个后手翻，躲过了暴天符匕首的攻击，脱离了暴天符匕首的攻击范围

    你们怎么会知道我在低级通灵坊市

    我来这里的消息只有老高一个人知道，难道老高也背叛了我

    我们跟踪了你，从你离开长富宫饭店就一直在跟踪你，所以，你到了这里，会长才会安排我们来截杀。

    孟琳重新摆出了战斗姿态，顺口回答了我的问题。

    听到她的话，我整个人一惊，随后大声问道：你们不会也派了人去钱伯康那里吧难道你们也派人去杀黑蛋了

    果然，我的猜测是正确的，孟琳对我点了点头。

    不要着急，很快你就会下去见那只狼妖的。半月剑招，以气御剑，可破钢穿铁

    孟琳双剑高举，身上有一种看不见的气涌出来，传入剑身之上。中国的武术博大精深，从李岩老头的身上就能看出来，远远比普通人见到的更加神奇，对于气的 运用，早就到了如同传说一般的地步，毫不夸张的说，在我们圈子里很多炼体的人，可以将气外放，隔开十多米，就能用气打碎石头当然，像李岩老头这样的变态 级人物，还是很少很少的。

    孟琳显然也是运气的行家，此招一处，她手上的两把剑如同活过来了一般，这一刻，她快速跑了过来，我指挥天上的暴天符匕首又是一轮射击，但是孟琳依靠身体的灵巧全部躲过，最后，两把剑一起劈中了我的铁壁符

    只听见，铛的一声，金属和金属的碰撞，我的铁壁符上刹那间出现了细密的裂缝，然而，孟琳的攻击还没结束她整个人原地旋转，如同跳舞一般不断地挥剑，整个人如同变成了旋风，我的铁壁符遭受到了可怕的打击，裂缝越来越大

    最后，终于被彻底打碎了

    就在铁壁符被打碎的刹那间，我看见孟琳手中的剑如同刁钻的毒蛇，快速地刺来，正中我的左边胸口，血花一瞬间从我的胸口洒出，映红了我的双眼

章节目录 214.鬼手妙用

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    血花洒落在地上，孟琳手中的长剑刺进了我的心口处，剑身上的气已经击碎了我左胸胸口的肌肉组织，疼痛感直冲我的脑门，无法控制之下，我依然发出了一声凄厉的惨叫。

    我跌坐在地上，身体失去重心，开始向后倒，孟琳的剑尖刺的不深，我身子这么一动，她的剑尖眼看就要从我的胸口脱离

    去死

    孟琳也不是新手，手段刁钻的很，此时一见这个场面，她立刻往前迈了，手上发力，要将剑尖刺入我更深的肉里，如果真被她刺穿我的心口，那即便没命中心脏，我也差不多了

    这个瞬间，我右手左手猛地抬起，用自己的拳头，打在了孟琳的剑身横面上，因为孟琳用的并不是大剑，而是两指粗的细剑，所以比较软，即便是在其上御气了，加持的也不是剑的硬度而是锋利程度而且毕竟她不是李岩老头这种级数的高手。

    这个时候，如果我学着电影里那些英雄好汉，用手去握住剑，那估计手指刚刚触碰到剑身，指头就已经断了

    这时候，在细剑上打一拳，让剑身震荡，使得孟琳的强攻受挫，才是保命的正确选择

    果然，细剑猛地一震，孟琳握住剑柄的双手微微一松，立刻给我制造了一个良好的机会我双脚往后一蹬，身子立刻后退，因为剑尖刺的不深，所以我很顺利地 让自己的胸口脱离了细剑的剑身整个人往后在了个跟头，脱离了孟琳的攻击范围佰渡亿下嘿、言、哥 免Mo窗^看下已章

    但是，心口上被刺了个窟窿，虽然不深，但是血还是不停地往外冒，虽然不至于因为失血过多而死，然而，随着血液的流失，我的意识也会越来越模糊，甚至可能无法支撑\木继续作战

    在我的背后，李波一改之前比较沉稳的样子，变成了一个不断进攻，依靠自己的身体和\木对轰的战斗狂人。

    嘴里还不断地发出一些呼喊和笑声，就好像将自己真的变成了一头战斗的野兽

    只是，\木依然占据上风，李波身上的伤口不断增加，但是斗志也在不断攀升

    \木，尽快解决了他，来帮忙。

    我喊了一声，这时候就要殊死一搏强行启动了清灵子之魂，清灵子漂浮在我的身前，一出现没有一刻等待，立刻双手结印，我看见地面上不断地隆起一些细密的小刺，密密麻麻地从孟琳的脚下冲出来，孟琳身形很灵巧，单脚踩地，往后退了两步，但是和我之间的距离越来越大了。

    五行宗的法术小家伙，你的鬼纹看起来都不错啊。

    孟琳抖了个剑花，甩掉了剑尖上我的血。

    清灵子拖延一下时间，我去帮\木，这女人会用气。

    我站起身来，在受伤的情况下，释放两个鬼纹，对我的压力很大。不过还能支撑的住跑向\木的方向，此时的李波正好被\木的鬼手打飞，人还在天空中，我捂着心口，跑动起来，拍出一张暴天符，十多枚暴天符匕首从天空落下，匕首距离李波很近

    滚开

    李波狂暴地怒吼，挥手打掉了天空中的落下的匕首，随后就地一滚，然而即便如此，依然有两根匕首插在了他的手臂上，只是，却没有鲜血留下来。

    我正疑惑，难道这家伙是行尸不成身上竟然没有血

    却看见，他从地上爬起来，手臂上的肌肉猛地鼓起来，李波本身看起来并不是一个非常强壮的人，然而此时此刻，他手臂上鼓胀起来的肌肉却可以和健美教练相比了

    两根插在他手臂上的匕首竟然被他的肌肉直接夹断，简直就像是被钢铁夹断了一般

    很吃惊吗

    李波露出一丝轻笑，看着我吃惊的脸。

    修妖人

    \木此时简单的开口，同时也告诉了我，为什么一个人类竟然能够依靠自己的肉体和\木强横的鬼手互相对拼。

    因为，这个李波竟然是修妖人所谓修妖人，便是引妖气入体，以某种妖怪为原型，把自己当做妖怪来修行

    ，当然，不可能释放妖法，但是却能够强化自己的肉体，有些修行时间很长的修妖人，甚至连自己的举止行为，饮食习惯都和所修的妖怪一模一样

    我面前的李波，年纪并不大，应该是成为修妖人并不久，不然以老一辈修妖人高手的实力，\木还真不是对手

    看来你已经发现了没错，我曾拜师于洛阳妖族一位修妖高人门下，修得铁角牛的铁角之力，发动之后，双臂可如钢似铁，如同铁角牛一般，今天，只要我这双臂不对，你们谁都别想活着离开你这小小的匕首，伤不了我

    李波又进入了情绪的极端波动，不断奔跑向着我们冲了过来。修妖人经常会出现情绪非常大的波动，这和他们修炼的妖怪有关系，从某种意义上来说，修妖人和半妖很相近

    我闪身躲开，\木往前漂浮，鬼手高高举起，对着李波轰出一拳，但是这一拳却没有将李波打飞，我感觉到李波身上有淡淡的妖气散发出来，这妖气不浓郁，集中在他的双臂之上，果然，此刻的李波双臂泛起了一层淡淡的金属光泽

    怎么没力气了吗厉鬼就是厉鬼，没用的家伙

    这一次，\木的双拳没能打飞李波，在李波看来，这是\木力竭的表现，他正准备趁胜追击，可是，脚步刚一动，他就发现了不对劲

    因为\木的鬼手化作了绳索的模样，缠住了他的两条手臂，变的柔软但是韧性极好

    怎么会变软了

    李波一瞬间没有适应过来，就在这一刻，我从腰包里掏出匕首，猛冲了过去，用匕首对准了李波的腹部，狠狠地刺了进去

    啊

    李波发出一声惨叫，他的双臂的确非常坚硬，但是身体却和普通人一样

    告诉你，\木可不是只会来硬的，也会来软的

    我将匕首一抽，鲜血立刻从李波的腹部流了出来，他身体一软倒在了地上

    这一幕，落在了孟琳的眼里，她正被清灵子之魂逼迫的不断后退，五行宗之中土系的法术虽然简单，但是针对孟琳非常有效，她走到哪里，即便人在空中，只要落了地，立刻就会从地里刺出尖利的土刺

    李波

    孟琳大喊一声，但是人过不过去。我指挥者\木，将重伤昏迷的李波丢给了孟琳。

    带着他滚蛋要不是因为大家都是阴阳代理人，老子肯定杀了他，快点滚，在拖延，他铁定没命

    我大喊了一声，孟琳看了看我，又看了看地上的李波，地面上已经被染红了，失血量非常大

    孟琳最后还是选择，扛起了李波，向着树林里隐去。

    而我也因为失血量加大，以及鬼纹的消耗，体力到达了极限。这时候，要尽快地止血收起了\木和清灵子之魂，我重新走回低级通灵坊市内，买到了治疗伤口的止血药，简单的包扎了一下后，赶往钱伯康的住处。

    然而，等到我赶到钱伯康的住处时，果然，整个房子里一个人都没有，黑蛋不见了，钱伯康也不见了整个屋子里空空荡荡的。

    该死来晚了

    我一脚踹在门上，结果踹了这一脚后，拉扯了我的伤口，疼的我缓缓蹲了下来。然而，我这一蹲却看见了在房子的背后，木板床的低下，竟然有一个小小的门把手这床底下竟然还有暗道

    就在这个时候，我的手机响了起来。

    端木森，我是陆海风。

    电话那头传来了陆海风的声音，让我心里一沉。

    我的朋友，还有钱伯康呢他们在哪里

    我厉声问道，对于这个陆海风，我心中充满了杀意

    那头狼妖在我的手上，不过受了点伤。而那个教授，很抱歉，可能是我的人下手重了，他被打死了，不过尸体还是被我带回来了。

    钱伯康死了我心中一惊，这个苦命的教授最终还是没能逃过厄运。

    把钱伯康藏起来的东西带给我，换回那头狼妖的一条命，不准告诉任何人，到龙庆峡来，不要耍花样，要是龙川老头来了，就算我活不成，这头狼妖也死定了

    电话在此时挂断。

    而我甚至还不知道，北京分会会长给钱伯康的是什么东西，难道就在那个暗门里吗

章节目录 215.都想分杯羹

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    收起了手机，看着木板床下的暗门，因为房子光线很暗，而且，木板床下堆着不少散乱的书本，因此，无论是我还是陆海风的人，应该都没有注意到这个暗门

    要不是我踹门的动作引发了伤口的疼痛，或许，连我都不会注意到，在木板床下方还会有一个门把手

    难怪钱伯康穷的脸饭都吃不起了，却不肯将书卖了看来是有原因的，我还以为这位教授，到死都不愿意出卖知识呢

    走过去，将木板床翻开，在书本中间，我拉住了那个只有小半个巴掌大小的门把手，狠狠一拽，竟然没有拽开，这小小的暗门还是上了锁的。

    锁眼很小，我伸手敲了敲这暗门的木头，看起来并不厚立刻召唤\木，用鬼手一拳将这暗门给砸开了，里面露出一个小方格子。

    我伸手这么一掏，果然从里面拉出了一个小小的布袋子，黑色的，包着一个正方形的铁盒子。我将布袋子打开，里面的铁盒看起来绣的很厉害，只是上面依稀有一条龙形的图案，一条金色的巨龙在云间飞驰，看这工艺像是民国时期的，但是这龙形图案绘的也是栩栩如生，非常逼真

    即便已经被锈迹盖住了，我依然能够想象，过去这个盒子一定非常精致。

    我试着打开这个铁盒，可是铁盒的四周却没有缝隙，我摇了摇，铁盒里的确是有东西在晃荡。我研究了半天，也打不开，甚至召唤了\木，准备用拳头砸开它， 然而，就在\木的鬼手落下的一刻，我看见黑色的铁盒上爆发出金色的光芒，其上的那条龙形图案竟然好像活过来了一般，对着\木一声龙吟，\木的鬼手被粉碎， 整个身子竟然被震在了墙上。入W址：пge.com^看醉心张

    我赶紧将\木收了回来，铁盒上的金光也渐渐消失，龙形的图案依然平静，好似刚刚发生的惊人一幕，根本就不曾出现过

    我心里知道，这盒子里装的一定是什么了不得的大宝贝要不然，也不会惹的北京分会会长被杀，更不会让陆海风如此不顾一切地抢夺，甚至对我连续下杀手

    只是一时半会儿打不开这盒子，但是时间不等人，我将布袋重新扎好，跑出了钱伯康的房子。

    等我到了龙庆峡的时候，手机再次响了起来，此时已经是深夜了，光打车就耗费了我快半个小时的时间

    到了吗

    陆海风在电话里问道，此时的我已经站在了龙庆峡的售票处，全身所有的钱都用来付了车费，而且，面前的景区已经关门了。

    到了，我一个人来的。

    我这么一说，电话对面停顿了一会儿，过了几分钟后，孟琳出现在了铁门背后，为我开了门。她望着我，眼睛如同刀子一般锐利，我甚至怀疑她会在此时出手杀了我

    不过，\木和清灵子之魂在，面对孟琳一个人，我还不用害怕。

    跟着孟琳，我们很快就会见面的。

    陆海风挂了电话，孟琳对我招了招手，我握着黑色布袋子的手微微收紧，没有后援，一旦深入龙庆峡陆海风可以随时随地弄死我，所以，我刻意和孟琳保持了一定的距离，步步为营，非常小心。

    走了约莫1个小时后，我终于见到了，在湖泊中心小亭子里的陆海风，而在他的身边，站着20多个人，我扫了一眼，全是天津分会的成员。

    黑蛋趴在陆海风的身边，身上没有什么伤口，不过却好像昏睡了一般，连我叫它，都没什么反应。

    我要的东西呢

    陆海风大声问道，此时的我，站在亭子的对面，不敢走过去。

    解开布袋子，举起了铁盒说道：在这里，你先放了黑蛋，我会将铁盒子给你的。

    我一边说着，一边向湖泊边上移动，如果这个时候陆海风对我使诈，我会立刻威胁，让这个铁盒子永远沉入湖泊中。

    让我的人检查一下。

    这时候，从前方走过来一个中年人，站到了我的对面，我警惕地往后退了一步。

    让我看一眼。

    他冷漠地说道，我只能将铁盒放在了他的面前，他看了看铁盒上的龙形图案，大声回答了一句：没问题，就是那个铁盒，而且没有打开的痕迹。

    陆海风听到此话，竟然开心地哈哈大笑起来，声音里带着几分得意。

    端木小兄弟，我原本只是不希望你插手调查，没想到，你竟然将我要的宝贝给我带来了，你真是一员福星啊，哈哈哈

    我一边说着，一边站起身来，在他的身后，几个天津分会的阴阳代理人，抬起了还趴在地上睡觉的黑蛋，跟着陆海风一步步向我走来。

    我也不是一个不讲道理的人，这东西对我很重要，既然你带给了我，那这狼妖，我自然会原封不动地还给你同时互换，哈哈

    陆海风招招手，抬着黑蛋的几个人走了过来，站在了我的面前。黑蛋到了近前我才看见，它的身上，贴着一张昏睡符咒，就和之前在牢房里警员中的符咒是一样的

    只是黑蛋身上的这张显得更加高级一些

    交换很顺利，他们拿到了铁盒，而黑蛋也送到了我的身边。我快速地揭下了灵符，连续点中黑蛋身上的两个痛穴，一下子将黑蛋唤醒了过来，它从地上一蹦而起，脸上露出惊醒的表情。

    小森，不好了，钱伯康被杀了，有人偷袭我，我睡着了，该死该死

    它还不知道事情的发展，此时正在大呼小叫只是，当它看清四周的情况时，一下子怔住了，看着我露出了疑惑的表情。

    好了，没事了，我们走吧。

    我拍了拍黑蛋，准备从这件事情上抽身而出，只是，当我刚一转身，陆海风的人，在孟琳地带领下，一下子围住了我和黑蛋。

    陆海风，你干什么想对我下手吗

    我眉头紧皱，大声质问。

    当然不可能放你们走，如果龙老头子知道了我的事情，我们这群人谁都活不成，为了安全起见，我觉得还是杀了你比较好

    果然，这家伙就不是什么好料，一点诚信都没有

    哼，想杀我，你们也得躺下来十来号人

    黑蛋对于之前被偷袭的事情一直耿耿于怀，此时直接释放出了浓郁的妖气，对着包围我们的人群，露出了深深的杀意。

    而我，虽然有伤在身，但是只要能够发动鬼纹，配合灵符的攻击，应该还是有可能打开一个缺口的

    只是，就在孟琳他们准备动手的时候，龙庆峡的对面同样走过来20多个人，带头的竟然是河北分会的会长，吴运

    之前我就注意到，吴运和陆海风两个人都不正常，但是显然吴运藏的比陆海风要深，此时出现，恐怕也是冲着那个龙形图案的铁盒来的

    今天我可没请你们河北这片的人来吴运，最好不要来找事

    陆海风脸色一变，露出了一丝不满的神情。

    陆大哥说这话就见外了，我吴运当年刚刚出道的时候，您已经是圈子里有名的人物了，我哪里敢来坏您的好事，只是，您手上的这个铁盒子，里面的东西我也很感兴趣，能不能分享一下呢

    吴运一上来就挑明了来意，果然是冲着铁盒子来的

    哼，你觉得你有本事从我手上抢东西吗

    陆海风一拍石桌，孟琳等人立刻转头，和吴运的人面对面，双方都露出了深深的敌意

    怎么说着说着就准备打上了陆大哥，你这个火爆脾气还是得改改。这铁盒子里的东西，你我都清楚是什么，也是龙老爷子交代过，绝对不能涉及的东西之一。如今，你既然有意介入，想必心里也很清楚，光靠你一个人，是成不了事的吧。没有我的帮忙，你能弄到真正的宝物吗

    吴运越说我越迷糊，这铁盒子不凡我是亲眼看见的，但是里面装的是什么我还真不知道。

    哼，就算我一个人不行，也不会找你做帮手

    陆海风冷哼一声，显然不愿意和吴运合作。

    真龙秘宝，可不是这么好得的哦。

    吴运说这话的时候，眼睛却看着我，显然他是说给我听的而且，的确，在我听到真龙秘宝这四个字的瞬间，我惊的一句话都说不出来，甚至惊的脑袋里一片空白

    这可是真正传说级别的宝物啊

章节目录 216.两个贱人

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    真龙秘宝是我们这个圈子里非常著名的一个宝藏。

    对于我们这些长在红旗下，生在新中国的80后来说，对于很多迷信的东西都是持否定态度的，然而，唯独一件事情，看的很重，那便是我们是龙的传人。

    龙作为我们整个民族的图腾，代表了神秘而强大的力量。

    然而，是不是真的有龙，谁都说不清楚。早些年，据说在青海那边的一个高级坊市里曾经有神秘人出售过一条死去的水蛟，长达上百米，轰动一时，而且据说，这水蛟已经长出了龙角和龙爪，身上也开始有鳞片状的纹理出现，号称是一条化龙失败而死的蛟龙。

    最后，被神秘买家买走，再也没有在市面上出现过，成为一时人们茶余饭后聊天的内容。

    对于我们这些在老百姓眼里已经玄的不能再玄的人来说，龙依然是一种神秘到了极点的生物

    但是，有一点却是我们圈子里的共识，那就是龙肯定存在过，而且曾经飞翔于这片蓝天之上，深藏于山川之中，它们留下过痕迹却被时光抹去。

    但是，在战国的时候，一位走南闯北的炼器师曾经发现过一处神秘巨大的洞穴，里面有海量的金银财宝，无数的法器神物，但是，这位炼器师见到的却是一头守护在这巨大洞穴里守护着的是一条活生生的龙。hi yāп g最新章节已更新

    他吓的不轻，连忙退了回来，到了城里报告大王，带着人再回去的时候，洞穴已经不见了，神秘的消失了。

    这个炼器师受到了重罚，但是他坚信自己所见是真的，于是在这洞穴附近一住数十年，直到死之前，才看破了这洞穴的奥妙，画出了一张神奇的地图，而这个洞穴内的宝藏句被称为真龙秘宝。

    只是，在古代，这个地图一直失传，即便现世也很短暂，到了如今，更是被称为谜中谜，这地图也不见踪影。

    阴阳代理人协会的会长龙川曾经下过令，有很多领域我们阴阳代理人不能涉及，这真龙秘宝便是其中之一。

    然而，让我没想到的是，陆海风和吴运两个人，竟然胆子这么大，居然将主意打到了真龙秘宝上

    吴运，我给你5分钟时间消失，要是5分钟后，你还站在我的面前，我就让你们河北分会也覆灭不要怀疑我的话，我有这个实力

    陆海风下了最后通牒，表情一片铁青。

    只是，被夹在两边之间的我和黑蛋就略显尴尬了，我的意思是，你们打生打死自己解决，关我鸟事我就是想着早点消失，然后将事情回报给龙川老头，我的任务也就完成了

    至于你们之间的争斗，最好不要祸及到我

    然而，面对陆海风的威胁，吴运显得很淡定，相对而言，我面前这个河北分会的会长，更像是一只狡猾的老狐狸，他不理睬陆海风，却看着我。

    小家伙，我们不是第一次见面了。

    吴运笑眯眯地说道，我感觉他应该话里有话。

    是的，哈哈，之前在饭店里见过您一次。

    我尴尬地笑了笑，拉着黑蛋，准备他们一开打，我们就跑

    不，我不是这个意思，我的意思是

    此时，吴运缓缓地伸出手，在他的手上有一根银色的细线，看起来有些金属的质感，但是落在我的眼里，却非常熟悉

    那天在封婴灵之时，关键时刻，就是这条细线带着灵符一下子灭了婴灵，让我的线索到一半的时候，中断了

    就是你你就是那个杀了婴灵的人那也就是说，那一对骸骨也是你搞的把戏

    我质问道。

    是的，不过是一个小小的障眼法，为的是更好的控制住这个房子，只是没想到，钱伯康根本没有回来的意思，算是我扑了个空，这个婴灵是我招来的，但是没想到，你会查到这个房子，只能灭口。

    吴运笑眯眯地说着，似乎他脸上的笑容就是一层面具。

    你知不知道，里面还有一个可怜的小孩你可是个阴阳代理人

    我几乎是咆哮着喊出来，召唤婴灵霸

    占房子，搞一些障眼法，这都没关系，但是，让一个无辜的孩子，被一个可怕的婴灵附身了这么久，不单单是伤害了这个孩子的心灵，也大大地折损了这个孩子的身体，这个被附身的孩子，如果不出意外，活不久了。

    那又怎么样呢在你看来，阴阳代理人是一个很高尚的职业吗

    吴运的话，让我愣住了。

    的确，在经历了很多事情之后，我开始觉得，阴阳代理人是一个高尚的职业，拯救老百姓的生命，封鬼捉妖，我总是和大叔联手对付恶势力，不知不觉中，我竟然开始将自己当成是一个英雄

    然而，却忘记了，当年大叔曾经对我说过，干我们这行的从来都不是英雄。

    我们是灵异圈子里最底层的人，不是茅山高高在上的神仙道士，不是龙虎山上正气凛然的侠士，也不是通天会里那些买卖鬼怪的有钱人。

    我们阴阳代理人，本来就是一群在灵异圈的底层摸爬滚打的人，我们不过是一群和脏东西打交道的清洁工而已。

    龙川老头其实也知道吴运，陆海风这些人的心思和勾当，但是他一直没有点明，甚至让我来查，在我看来，不过是借我的手来给陆海风和吴运他们一个警告。

    说白了，我也不过是龙川老头的一个工具，而且是一个不太灵光的工具。

    这一刻，吴运拍拍手，他的身后，几个人抓着一个面目呆滞的小女孩出现在了我的面前，小女孩没有哭闹，眼神里带着迷茫，甚至连恐惧和惊讶都没有，就像是一个木偶人一般。

    很眼熟吧这就是被婴灵附身的那个小女孩，如今落在了我的手上端木森，你和你的狼妖有几分手段，今天这局面看起来是不死不休了，如果不想看见这小女孩现在就死在我的手里，你就去做掉陆海风怎么样不困难吧。

    吴运依然在微笑，他的笑容和他手上那个小女孩已经没有了表情的脸，形成了强烈的对比为什么一个大奸大恶之人却在微笑，为什么一个本该如同花朵一般绽放的小女孩却没有了表情。

    这个世界，在这一刻，似乎黑白倒转了一般

    怎么样端木森，我在等你的答案哦。

    吴运伸出手摸了摸小女孩的脸，小女孩很瘦，面色发黄，一看就是长期营养不良。

    吴运，你别太过分了

    黑蛋几乎是咆哮着吼了出来，妖气已经快要不受控制地爆发了黑蛋的双手已经不自觉地变成了利爪，脸上露出惊天的杀意

    吴运却不以为意，他一边拍打小女孩的脸，一边说：要不是我，她早就饿死了当然，要不是我，她的爸妈也不会死。小宝贝，你和对面的哥哥说，让他听我的话，你求求他，乖，快点开口。

    吴运的笑声，让我恶心，让我反胃，让我憎恶

    哥哥，求求你，听话

    小女孩木讷地开口，声音没有波动，因为她早已经没有了情绪。

    吴运，你真让我恶心，不过，你这一手倒是值得我学一学，下次可要防着你点。小子，你真想对我动手你可要想好了，别因为一个小女孩葬送了自己，反正那个小女孩也活不久了。

    陆海风还在说风凉话，脸上露出不以为意的表情。

    我缓缓转身，紧紧握着双拳，低着头，一步一步走向亭子里的陆海风。

    此时，两个天津分会的成员挡在了我的面前，然而，两个人还没出手，黑蛋就已经咆哮地冲了过去，利爪就像是尖刀一样捅穿了两个天津分会成员的胸口，鲜血 喷涌而出，溅在了黑蛋和我的身上，两个天津分会的成员甚至到死都没有看清黑蛋的动作，因为暴怒的黑蛋，速度快到了连眼睛都快跟不上了

    你敢杀我的人

    陆海风大吃一惊，厉声呵斥道。

    今天，我特别想杀人

    黑蛋站在我的身边，舔舐着利爪上的血液，眼睛放出了惊人的绿色光芒鲜血彻底点燃了黑蛋的兽性，它本就是妖，只是今天，陆海风和吴运的奸诈，让黑蛋心中的暴怒更加剧烈

    而这一刻的我，带着一身的鲜血，披着暗淡的月光，踏着白色的石廊，就这么一步步走向陆海风，走向这个天津分会的会长，走向这个我应该称为前辈的人。

    然而，有生以来第一次，我散发出了杀意

章节目录 217.鬼纹极变

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    月光很冷，却比不上我此时如寒冰一般的心。

    湖水泛起波纹，不知是因为风，还是因为我心中的杀意。

    在所有人看来，我们两个人对付陆海风，不过是吴运的消耗战术，为的是让我和黑蛋当一次炮灰，消磨掉陆海风的体力。

    然而，谁都猜不到这一晚的变化，谁也猜不到，这一夜的血，会染遍这个小小的湖中亭。

    自从特训之后，我学会了一招，也是自己领悟的一招，这一招，我一直不想用，因为使用之后，我会长达一个月无法动用鬼纹。和血纹不同，却能够达到血纹近9成的实力。只是，今天，我不得不使出来了。

    我双手捏了一个太清流独特的手诀，嘴里开始不断地念动口诀，双手上的鬼纹，除了白起的鬼纹，另外两个全部亮了起来，然而，这一次不是召唤，而是我要以自己的身体暂时借助清灵子和\木的力量。

    我的头发在微风中摇摆，我的身上被一层层鬼气环绕，我感觉到，两个鬼纹内的鬼气涌入了我的身体内，我的皮肤开始变白，我的头发开始变长，甚至，我的脚开始缓缓离开地面

    鬼纹极变，\木，清灵子，借给我你们的力量，今天，我要杀人

    我终于扬起了头，这一刻的我，借助鬼纹极变的力量，已经变成了半人半鬼的状态，我的双脚可以离地，身上散发出惊人的鬼气Δ费预犯褡硇恼陆谝焉洗

    陆海风，也不是善茬，这一刻，身体一闪急冲我而来同时，天津分会的成员也包围了上来，放弃了对抗吴运的人，开始朝着我和黑蛋杀了过来。

    黑蛋，下面的人，交给你，今天，你可以杀个够。

    我微微扬起嘴角，露出一丝邪性的笑容，黑蛋双脚离地，带着高亢的嚎叫和狂躁的兽性，如同一头冲入羊群的猛虎，杀入了天津分会的成员之中

    而这一刻的我，漂浮在陆海风的对面，他显得有些不安，看起来似乎对我有些忌惮。我知道，因为他从没见过我这样发动鬼纹的人。

    我将鬼纹的力量，提升到了极限，然后不断地压制，再压制，就好像是制作压缩饼干一般，不停地将鬼纹的力量提升后浓缩。

    这样的结果就是，所有的鬼气经不住压榨，缓缓倒流入我的身体内，而我，将以特殊的太清流功法驱动鬼气。

    理论上来说和朱战的化鬼决相似，但是，我的更加直接，而化鬼决更加强悍

    端木森，你是一个阴阳代理人，看看你的样子，弄的人不像人鬼不像鬼

    陆海风暴躁地大吼，对着我飞出了数张灵符，却不靠近我。

    灵符飞到我的面前，甚至还没有爆开，就被我施展的鬼手全部撕成了碎片，我漂浮向对面的陆海风，他往后踏了一步，随后双手结了一个灵印，在其双手之中，慢慢地展开了一片光明。

    原来你还会佛家法术啊。

    我冷冷地开口，看着他双手缓缓打开，无数的光球弹射出来，冲向了我。

    阴阳代理人学的都是比较杂，很多阴阳代理人都是不管宗派，拿到什么法术就学什么法术，这也造成了阴阳代理人都是博学不精，战力不高

    我闪身躲过这些光球，这些光球里，带着佛力，如果砸在我的身上，会对我身体内的鬼气造成伤害

    光球没有打中我，陆海风还没使出新招，但是此刻的我不会给他这个几乎，身体前冲，一抬手，鬼气在天空中化作无数飞翔的乌鸦，这些乌鸦发出古怪的叫声，扑向对面的陆海风，将他围在中间，不断地啄伤他的身体，吞食他的血肉。

    滚开

    陆海风放出数张镇魂符，将这些鬼气所化的乌鸦打碎，只是，镇魂符还没简直多久，我已经飘然落在了地上，双手一拍地面，无数的地刺在陆海风的脚下冲出来

    这一招是清灵子的法术，陆海风被打了个正着，镇魂符全部都被打碎，而他的双脚也被地刺刺穿，鲜血流了一地

    疼啊

    他惨叫一声，动作倒是不慢，快速地跳开，站

    在了亭子的另一边，身上散发出一层柔和的绿色光芒，很快他就渐渐平静了下来，脸上的疼痛感也消失不见。

    你身上还有法宝啊

    我冷冷一笑，果然，在陆海风的身上飘出来一片碧绿色的东西，乍一看就像是叶子一般，此时居然散发出惊人的绿光，这绿光里带着勃勃生机，竟然能够转瞬间治愈他身上那些细密的伤口。

    哈哈，有这个宝物在，就算你真的变成鬼了，也杀不了我这是当年我在西双版纳出委托的时候，发现的一棵神木，当地部落将这棵神木当做神明，我偷了其 上的一片叶子，因为，我感觉到这棵神木上有非常强大的生机，这种生机能够治愈百病，也能抚平伤口你能奈我和你这样的变身，肯定持续不了太久我和你耗 着，看你能拿我怎么样

    陆海风打定主意跟我打消耗战，他有一个巨大的依仗，但是，显然我不会给他这个机会。

    就在他自鸣得意地说完这番话之后，下一刻，我的身影已经消失在了原地，利用鬼气特有的隐蔽能力，我就这么凭空消失在了陆海风的面前。

    等我再出现的时候，已经站在了他的身后，鬼气化作利刃，刺穿了他的手臂，钉在了墙上，因为疼痛，他手臂一松，叶子飘落在了地上。

    你，你怎么会在我背后

    他看着自己流血不止的手臂，想要去够地上的树叶，然而，下一刻，另一道鬼气化作利刃钉住了他另一只手

    惨叫声响彻整个湖面

    有三件事，你错了。第一，我这一次变身可以维持2个小时，你耗不过我。第二，你在酒桌上坐的太久，连怎么对付厉鬼都忘了。第三，你不该惹蒋天心的徒弟

    当我此话说完，我将鬼气收回，化作巨大的砍刀，对准了他的脖子，狠狠劈下这一刀下去，陆海风将会人头落地，即便是再神的神木也救不了他的命

    只是，我这一刀终究是没有劈下去，因为，被人阻止了。

    陆海风对着吴运大吼道：我和你联手，以后天津分会都听你的

    于是，在我劈下这一刀的刹那，我的鬼气被一团银色的丝线缠绕，没能劈下去，而陆海风在此时，惊魂未定地捡起了地上的绿色树叶，手臂上的伤口刹那间痊愈。

    吴运往前走了一段，不过依然是站在远处，双手上有银光闪烁，控制这银丝，拉住了我的鬼气

    陆大哥啊，你早这么说不就没事了吗我们毕竟是认识好多年的哥们嘛

    吴运依然是那张笑脸，笑的让我恶心。

    我将砍刀散去，缓缓飘出了亭子，看着地面上淌满了献血，黑蛋发起疯来，的确恐怖，不过，我看的出来，它还是手下留情了，这些人都被放了血，失去了战斗力，但是都没死，给他们留了一口气。

    吴运，你什么意思

    我冷冷地问道。黑蛋一跃而起，用利爪劈断了我手臂上的银丝。

    我这是为你好，你看看你，小小年纪就杀人，对成长不利。而且，我想怎么样需要告诉你吗别忘了，小女孩还在我的手上

    这一次，吴运的话还没说完，就被一只从空中落下的巨大手掌按在了地上这手掌非常大，足足有三个人大小，此时，吴运被压在大手之下，嘴里吐血，动弹不得，甚至连意识都有些模糊，就好像是一瞬间被卡车撞了一般

    所有的人转过头，我看见远处黑暗之中，一个矮小的身影，一步步，缓慢地走来，带着沉重的脚步声，和强大的气势。

    这样惊人的气势，甚至超过了李岩和王昆仑，我也只是在司马天的身上感受到过。

    大手消失不见，乌云浑身都是血，好几个地方连骨头都从肉里刺了出来，看起来神智都不清了。

    你们，真是太丢人了

    一声咆哮，如同从巨人的嘴里喊出，掀起了大风，震的我耳朵发痛

    这个世界上，有很多高人，但是只有一个高人会在今天，出现在我们的面前。一个矮小却爱显摆，富有，强大，手段通天的强者

    他从黑暗中走了出来，孤身一人，却让我们所有人胆寒。

    龙川总会长，背着手，出现在了所有人的对面，刚刚就是他使用了我连见都没见过的强悍法术，一瞬间，将吴运打成了废人

章节目录 218.坏消息

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    龙川会来，并不出乎我的意料，这个老家伙不过是隐藏在暗处，为的是让所有人，所有证据全部都浮出水面，等到了那个时候，才是他真正能够站出来，挥出拳头的时机

    在这之前，无论他打压哪一边，都不合适。

    只是，显然，在场的所有人除了我和黑蛋，见到龙川之后，都缓缓低下了头。就像是做错了事情的孩子。

    陆海风从地上站了起来，他手臂上的伤口已经痊愈了，只是此时的他，看着地上自己带来的人，一个个都倒下了，瞧见了被打的人事不省的吴运。

    他第一次感觉，大难已经临头，甚至无法面对龙川，不敢看龙川的脸。

    老头子缓缓走来，最后坐在了亭子内的石凳上，一言不发，却更让人心生不安的情绪。

    海风，你入会多久了

    龙川老头忽然问到。

    陆海风一愣，随后低下头说道：30多年了。

    龙川点点头，又问道：做了多久的天津分会会长

    陆海风再次开口道：20年。

    这一刻，龙川老头举起手，狠狠地一拍石桌，我看见整个石桌在刹那间被打了个粉碎，石屑甚至溅到了我的脸上。h y aп g ě.c o m

    你当了30多年的阴阳代理人，做了20年的分会会长，就把你变成了现在的样子你看看你，海风，你从什么时候开始被权力，金钱，蒙蔽了自己的内心

    龙川老头大声质问，然而在场的人，却没有一个敢回答，陆海风更是在龙川老头的质问下，普通一声，跪倒在了地上

    我，我对不起您，也对不起兄弟们

    陆海风不断地磕头，口中大声喊着诸如对不起之类的话，仿佛真的知道自己错了一般。

    你们过去总说我，说我不该看重蒋天心，说他身份特殊神秘，来历不明，不能轻信。我以为，你们这一群当年被我一手提拔起来的孩子们，会非常出色，我让 你们分管各地，自己躲在西藏，你们就以为我真的什么都不管了吗你们以为，我不知道现在灵异圈里，所有的人都指着我们阴阳代理人骂吗海风啊，你们做的这 点事情，我比任何都清楚啊

    这一刻，龙川老头伸手拿起了桌子上的铁盒子，缓缓站起身来，伸手轻轻一点陆海风的身体。这一刻，我看见陆海风浑身一震，接着看见他满脸通红，一口鲜血从嘴里喷出，脸上不断地冒出冷汗双眼中露出不可思议的表情

    您，您废了我的灵脉，您断了我的灵觉

    陆海风的灵觉竟然被龙川老头废了这就是说，龙川老头彻底废了他，剥夺了他的一切

    龙川老头朗声说道：从今天开始，废除陆海风，吴运两人分会会长职务，剥夺两人灵觉，赶出阴阳代理人协会，同时永远逐出灵异圈。

    这一次的命令，没有让人们惊讶，但是却让陆海风受不了，他慢慢从地上站起来，双眼露出惊慌失措的表情，一步步后退，嘴里发出凄惨的笑声。

    什么都没了，什么都没了，灵觉没了，会长没了，权力，财富，我什么都没了我还活着干吗

    这一刻，有风吹过，我看见陆海风纵身一跃，跳进了湖泊中，我想去救，但是却被龙川老头一把拉住，他竟然阻止了我。

    让他去吧，下一世，也许能做个好人。

    随后，龙川老头带着我，缓慢地离开，一路上他一句话都没说，昏暗的月光下，我依稀能够看见他脸上露出淡淡的哀伤。

    这些活了上百年的老家伙，没有妻子，没有儿女，也没有家，他们将自己的徒弟，自己的部下当做是自己的孩子。

    只是今天，龙川老头亲手废了两个部下，更是送走了一个自己带了30多年的孩子，即便是这样一位足以和司马天比肩的强者，此刻也露出了哀伤和难过。

    百年孤独，纵有上天入地的本事，也逃不过七情六欲的控制。

    我散去了鬼气，和黑蛋一起，跟在龙川的背后，看着这个身材矮小的老人，弯着腰，背着手，一路走在黑暗之中

    第二天，老高一大早就到了我家，满脸的春风得意，甚至还哼着小曲

    小森啊，好消息啊，哈哈

    老高走进我的房间，看见正在收拾行李的我，露出了大大的笑容。

    怎么了

    我不解地问道。

    昨天晚上，龙川总会长连夜发出命令，罢免了陆海风和吴运两位分会长的职务，现任的副会长暂时代理会长之职，而我，很荣幸地从上海分会的会长被调到了北京来，成为了新组建的北京分会会长

    看着老高的模样，我实在是不明白，平级调遣有什么好开心的，上海调到北京，有啥区别

    估计是看出了我的不解，老高哈哈一笑说道：你不懂，在上海，灵异人士少，手底下干活的人几乎没有，我就是个光杆司令。但是在北京就不同了现在所有原来北京分会的成员全部开始就职，而且我还能组建自己的团队，再也不是光杆司令了哈哈哈

    原来老高高兴的是这个啊，不过想想也是，上海是通天会的总部，人家是大门派，和我们不同，再说了上海最出名的阴阳代理人就是我师傅，老高也比较苦闷，整天名气被我师傅压着。

    对了，你也应该高兴啊。

    老高忽然拍了拍我的肩膀，此话一出，我倒是一愣。

    我高兴什么难不成让我去做上海分会的会长不成那就真扯淡了。

    我胡咧咧地说道，只是却看见了老高对我点了点头，随后很真挚地笑了笑。一瞬间，我脑子就空白了，心里一片震惊

    不会吧

    我嘴巴张的足以吞下一个苹果。

    哈哈，你没想到吧，我也没想到。龙川总会长今天已经委任你为上海分会的会长，当然是光杆司令，而且，还发布命令，让你在家休息1个半月后去西藏报 道，据说，龙川总会长要亲自带你进行一次探秘，这简直就是在送你宝物啊龙川总会长出马，那什么宝物拿不到连我都开始羡慕你了，小森，你果然是被总会长 看好的新人王啊

    我了个去，老高说的开心，我又不要当什么分会会长那么扯淡的事情和我一个15岁的孩子根本没关系啊

    我就想接委托，赚钱，争取那天也成个亿万富翁而且，什么探秘啊，八成就是让我和他一起去找那个什么真龙秘宝，会里这么多好手，龙川老头认识这么多同辈的高人，他不找这些人，来找我干嘛这么危险的地方，我一个小屁孩去干嘛

    此时的老高一脸欢笑，而我则一脸的苦闷，一大早的，完全没好事啊

    而且，很快我就想到一件更加恐怖的事情，赵云倾这小妮子是一直住在老高家的，我好不容易甩开了她，现在老高来北京就职了，那不就意味着，赵云倾这小妞要搬回我家来了

    那我连哭的心都有了啊过去还对这小妮子有一点好感，后来熟悉以后，过去安静的小淑女荡然无存，整个就是一个富家千金啊除了长的实在是漂亮以外，根本就是高高在上的公主

    我说，高伯伯，要不，赵云倾也跟着你来北京吧，方便照顾啊。

    我哈哈一笑，尴尬地说道。

    哦你不知道啊，对了，你之前去长平了。赵云倾已经订婚了，据说是在18岁的生日上，男方是欧洲一个财团的豪门公子，据说金发碧眼，长的和男明星一 样可帅了。她订婚后就已经移居国外了，并且男方家里很有势力，而且那个公子非常喜欢赵云倾，赵云倾也对他很有好感，现在是梵蒂冈派出圣殿骑士的精英照顾这 个小妮子，比我们这些阴阳代理人要可靠多了。怎么她没和你说吗不应该啊，看你和她关系很好啊

    这一刻，听到老高的话，我忽然沉默了，心里有一些酸，不知道为什么，有一点点难过从心底里蔓延开，随后传递到我的灵魂中。

    老高走后，黑蛋轻轻关上门，看了我一眼，什么都没说。

    我记得，去长平之前，她对我说，要等我回来吃我烧的菜。如今看来，漂亮女人的话真是不能信。

    想哭吗

    黑蛋站在我背后，轻声问道。

    癞蛤蟆没吃到天鹅肉，穷小子攀不上漂亮公主，这些都是真理，何必要哭呢

    我抬起头，黑蛋轻轻叹了口气，此时此刻，我看见，眼前不知道为什么，突然模糊了

章节目录 219.羊头骨的秘密

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    回到上海后，生活没有多大的变化，龙川老头的委任其实没有什么大用处，上海的阴阳代理人屈指可数，再说了，我一个15岁的小家伙，怎么可能有能力去领导这些大哥大嫂级别的人物

    所以，我还是乖乖地继续接委托，维持家用。

    说起来，黑蛋这货不知道为什么，饭量越来越大，而且，总是吵着要吃肉，食量增加了3倍不止，有时候我还嘲笑它是不是怀孕了。

    日子仿佛一下子回到了过去，时间一天天过去，半个月之内，我没有出过上海，接的委托也很少，其实并不是没生意，而是我发动不了鬼纹，很多大生意做不了。

    只是零散地替上海郊区的一些居民驱驱鬼，或者是招招魂。

    然而，也许是我的命运总是有所颠簸，或者是干我们这行的人根本就不可能有清闲日子过。很快，就有不寻常的事件发生了。

    这一次，来发布委托的人，是师傅的老朋友，也是我见过一次的，巫族占卜师，单崇信。

    这个老家伙有一天早上，拿着他那个巨大的羊角骨出现在了我家门口，而且，看起来忧心忡忡。

    单前辈，不知道您这次来是有什么事吗

    我看见他来，心中已经开始准备托词了。因为，作为上海占卜界，乃至整个中国占卜这一行里首屈一指的高人，很多和我师傅一个名气，甚至是比我家大叔名头还大的老前辈都找过单崇信占卜，从某种程度上来说，他的人脉和关系网非常广。

    按理说，他根本不可能来找我帮忙，我算哪根葱啊

    只是，一旦他出现在我面前了，就说明，肯定有问题，而且，是大问题，所以我在他还没说话前就准备好了拒绝的托词。

    然而，他一开口，我心里所有准备好的话，全部都无法说出口，因为，这一次他来找我，是因为遇到的事情，和我有巨大的关系

    小森，这一次看来只有你帮我的忙了。这几年里，我总是感觉有人在暗处盯着我，一开始被我察觉，我请在茅山的朋友帮忙，捉了几个在暗中窥伺我的厉鬼，日子也太平了一点，但是，最近我发现，盯着我的人，不仅仅是厉鬼，甚至还有人的踪迹

    他这么一说，我心里一沉，树大招风，单崇信是圈子里有名的占卜师，很多邪派的人物盯上他也不算稀奇，可是，为什么只有我能帮他呢

    单前辈，这个，我也实力也不强，你看

    我的话才说到一半，他忽然将我打断，轻声说道：我被盯上是因为几年前为你占卜的原因，而且，自从为你占卜之后，我的这个羊头骨就有些问题，总是在晚上夜深人静的时候说一些奇怪的话，应该是和你有关系。

    听到他的话，我顿时一愣，看来还真和我有关系啊

    具体原因您知道吗

    我尴尬地笑了笑，问道。

    此时，单崇信将羊头骨放在了我的茶几上，五年前占卜的时候没有注意，如今一看，才发现，这羊头骨还真是非同一般

    先是尺寸，非常巨大，光是一个头骨就占据了我整张茶几，绝对比所有种类的羊都要大接着是白色的头骨上刻着细密的纹路，这些纹路一个接着一个，看起来非常的神奇，但是很小，很密集，而且只是刻在头骨上，却没有染色，所以乍一看根本就发现不了。

    最后是这羊头骨的黑色羊角，一般的羊角都是带有弯曲和弧度的，要么向上弯，要么向下弯，但是此时放在我面前的羊头骨却大不相同两根羊角是笔直的，就像两把利剑一般

    这是什么品种的羊

    我傻乎乎地问了一句，因为实在是好奇。

    我也不知道，这是巫族的巫器，据说内蕴巫族一些祖先的魂力，强大而神秘。我的身上带有一些巫族的血脉，所以才能使用这巫器，不过即便它已经在我手上数十载，我也没有真正弄明白这东西的来历和用法。

    其实这不能怪单崇信不专业，如今的

    灵异圈很多宝贝的来历都很神秘，已经无从考证了。前些年有山西那边的灵异家族挖出过一个碗，做工很细致，而且用 到了冶金技术，不是石头的，按理说这不算什么稀奇事情，也就是弄到一个古董，还不知道年代，然而，经过鉴定之后发现，这个碗至少有年以上的历 史这件事情被当局给压了下来，没有对外公布，但是我们圈子里很多人都知道，据说可能涉及到了已知文明之前的历史。

    在我看来，这个羊头骨估计少说也有上万年历史了，单崇信不知道也属于正常的。

    我现在看看，这个羊头骨好像挺正常的啊，没什么问题啊如果您是担心有人在监视你，那您找几个混的好的大人物保驾护航一下，不行您上茅山躲一阵也行啊。您来我这里，到底是为了什么呢

    我这么一问，单崇信沉默了一下，随后一下子站了起来，眼睛直直地盯着我，看的我心里直发毛。

    前辈，您这是

    我尴尬地笑了笑问道。

    小子，今天我住在你家，你也来听一听这羊头骨晚上的疯话。我相信，或许这是对你非常重要的信息

    合着他还是想弄明白这羊头骨的异状啊，但是为什么非要留在我家呢

    虽然一头雾水，不过单前辈这样的圈子里大人物要住进我家，我自然是拍手称号，不可能拒绝。

    到了晚上，吃过晚饭后，我在客厅里看电视，黑蛋坐在我身边看书，单崇信则抱着羊头骨坐在门口晒月光。

    前辈，不进来吗我帮你泡杯热茶。

    毕竟人家是客人，我不能太怠慢，于是高声招呼了一句。

    巫族的巫器每天都需要晒一个小时以上的月光，这是规矩，你看，头骨上的文字都会发光，证明在积聚力量。

    果然，单崇信这么一说，我看见羊头骨上那些刻着的纹路一个接着一个亮了起来，光芒很暗淡，散发出淡淡的绿色，但是这光芒此时却忽明忽暗的，就好像是这羊头骨在呼吸一般，非常神奇。

    一个小时之后，这羊头骨上的纹路全部亮了起来，绿色的光芒瞬间大放，刺痛我的眼睛，但是转瞬间这光芒又暗淡了下来，消失不见。

    好了，今晚，我会将羊头骨放在茶几上，晚上听一听，是不是又疯言疯语了。

    单崇信将进了门，将羊头骨放在茶几上后，自顾自地走回房间休息了。我看着羊头骨，又看了看走进房间的单崇信，心里没来由的有种奇怪的感觉。

    因为他来的太匆忙，而且留宿的理由也太奇怪，我总觉得单崇信在隐藏什么。

    这是这几年在圈子里混下来的一种直觉，当然，不一定可靠，可是有时候就是这种直觉就能救我的命

    黑蛋，过来。

    我对正在看书的黑蛋喊了一声，他放下书，瞅了瞅我，懒洋洋地走到我的身边。

    我贴着他的耳朵，轻声说道：晚上你辛苦一下，我在这里盯着这羊头骨，你到外面隐藏身形，看一看是不是有奇怪的人或者是厉鬼出现。如果有的话，直接拿下。

    黑蛋点了点头，表示自己知道了。

    等到了晚上11点，四周的邻居都已经灭了灯准备休息，我也将客厅的灯灭了，黑蛋静悄悄地走出家门，消失不见。

    而我走进大叔的房间，虚掩上门。

    又过了一个小时，客厅里一片漆黑，什么声响都没有，我正觉得是不是自己太疑神疑鬼了，然而，很快就有异变发生了

    我看见房间里传来低沉的说话声，很杂乱，就好像是七嘴八舌很多人在交流。

    我们到了那小子的家里

    是啊，居然在他家，真是恐怖啊，我能感觉到他身上散发出来的气息

    他的血脉里隐藏着巨大的秘密

    我感觉他还不知道自己的身世，其实我也很好奇，这个小子到底是什么来头，血脉怎么会如此复杂

    很多声音，很乱，绿光不断地在客厅里闪烁，使得原本黑暗的客厅变的如同激光效果的舞厅我一语不发地站在门背后，听着客厅里这些低沉的说话声，满脸都是惊讶，因为我知道，它们嘴里说的小子，肯定就是我

章节目录 220.可疑的单崇信

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    房子里非常的热闹，这些在羊头骨里说话的，我还真不知道是什么东西。既不是厉鬼，又不是什么小精怪，因为我既没有感觉到鬼气又没有感到妖气。

    这时候我想起了白天时单崇信的话，他说这是巫族的巫器，里面寄宿着巫族的先祖之魂，难道这时候在羊骨头里面说话的就是巫族的先祖之魂

    我了个去，这淡也扯的太远了吧

    我从未在市面上见过超过5000年的厉鬼或者是阴魂，虽然没有明确的标准，但是我们圈子里都有一个共同的认知，那就是厉鬼或者阴魂，在阳间超不过 5000年，就会渐渐消散，要么就回到阴间去。这是一种说法，5000年对于再强大的阴魂或者是厉鬼都是一个大限，一旦超过这个大限，它们就会在阳间自动 解体。

    然而，我面前的这个羊头骨，如果真是寄宿了巫族先祖的巫器的话，那这些巫族的先祖至少在阳间停留了上万年

    我的房间里住着一群活了上万年的魂魄连我这个天天和阴魂打交道的阴阳代理人都吓了一跳

    这时候，我口袋里的手机突然响了一下，就在我还准备多偷听一会儿的时候

    客厅里那些杂乱的说话声音全部都停息了下来，悄无声息，这些先祖之魂像是受到了惊吓一般，不再发出声音。

    我心里那个恨啊，对于自己的来历，我自己都觉得有些蹊跷，从五年前开始，我跟着大叔进了这个圈子，就一直有一个疑问在我的脑海中环绕。

    我的父母，我的来历，到底是什么样的

    后卿，羊骨头，还有吸血妖长老，这些大有老头的老家伙们，在见到我或者是攻击我后，都感觉到了我身上的不同，这让我对于自己的身世越来越迷惑。

    其实，每一个像我这样的少年，都怀揣着一个梦想，一个自己是出身豪门，被亿万富翁遗失的私生子。有朝一日，也许能够鲤鱼跃龙门，一下子，变成伟大的豪门继承者。

    当然，经历了诸多事情都我，明白，梦想终究是梦想。

    从我记事开始，我就一直住在孤儿院里，形单影只，从来没奢求过有一天能够走出孤儿院，更没有想过，自己的父母是谁，但是如今有了这个机会，一种冲动在我心里爆发出来

    我很想知道自己的来历，我很想知道自己的父母是谁，我很想知道为什么这些大人物都会对我的身份感到巨大的疑惑和惊讶

    我只是，想知道，我到底是谁

    客厅里一片安静，但是我知道这些先祖之魂依然在羊头骨内，只是不说话了。

    我打开手机，看了一眼，竟然是黑蛋给我打来的电话，此时已经挂断了。我回拨过去之后，过了好一会儿对面才接通了。

    小森，你快出来，在家后面两条街的地方，我抓住一个可疑分子你过来看一看。

    我一愣，还真被我瞎猫碰到死耗子给撞上了我走出了房间，敲了敲单崇信的房门，想要叫他陪我一起去，结果连续敲了好几次门，里面都只是传出来打呼噜的声音。

    我去，睡的这么熟我的床就这么舒服吗

    这一刻，没来由地我忽然想到了赵云倾这小妮子，那时候在学校宿舍里她总是说上万元的床不舒服，可是睡进我的房间之后，她总是能够很快入眠。

    既然单崇信指望不上，我只能自己出发了。

    开了门，朝着房子后面两条街的地方跑了过去，因为已经是深夜了，路上没有人，我直接横穿马路，跑了好几百米后，看见了在路旁边花坛里，站在黑蛋，而此时它的利爪正抵在一个男人的脖子上。

    这是一个看起来30多岁的中年男子，个子估计1.75米左右，大胡子，有点微胖，穿着灰色的衣服，此时手上正握着一张暴天符，面对黑蛋的利爪时，他的眼神非常畏惧，一动都不敢动，双腿和双手不自觉地颤抖

    黑蛋，什么情况这人是谁

    我一边走进花坛，一边问道。

    黑蛋绿色的眼睛里闪烁出一丝妖异的光芒，冷静地说道：我听你的话，在附近转悠，原本看了看没有人，正想往原路返回，结果就看见这个人从家后面的 花坛里蹿出来，鬼鬼祟祟的我叫他停下，他不听，反而转头对我放了一张暴天符。我一看这家伙不对劲，于是就追了上去，追到这里的时候，他体力不支，在跃过 花坛的时候摔倒了，被我逮住了

    我不禁摇摇头，这货要是知道黑蛋的原型是上古狼妖，那估计连跑都不跑了，和妖怪比速度，毫无胜算

    我走到他面前，他看了看我，干咽了口口水，嘴巴一张一合想要说话，但是一个字都发不出来。

    哑巴

    我皱着眉头微微一愣，问道。

    他连忙对我点了点头，我了个去，还真是个哑巴我只能无奈地先将他手上的暴天符给缴械了，然后将手机放在了他的手上。

    告诉我你的名字，来历，还有为什么在我家附近徘徊

    我这么一说，他连忙点点头，开始不断地在我的手机上打字，过了一会儿后，将手机拿给我看，看见上面的一段文字，我顿时心里一沉。

    上面写着：我叫毛强，是豫州毛家的门人，来这里是监视单崇信的。

    豫州毛家这个家族我很熟悉，应该说在我们圈子里都比较熟悉，属于中上等级的灵异家族，豫州为古地名，如今多指河南这一代，毛家据说是在元朝之后 出现的一个灵异家族，一开始只是做一些小的算命和风水生意。后来据说得到了五台山上一位下界的高人指点，得了一些特殊的法门，开始役使厉鬼和阴魂，家族的 人气也渐渐的大了起来。

    如今，据说门人也有上百个，而且和通天会，茅山，这些大的门派也有来往，甚至坊间传闻，唐门的一部分兵器灵符就是让毛家代工的

    但是，毛家的人来监视单崇信干什么难道来找他算命不成

    你们监视单崇信做什么

    我接着问道。

    毛强听到我的问题，一个劲地摇头，显然是不能说，他抿着嘴巴，不停地摇手，脸上露出尴尬的表情。

    黑蛋宰了他

    自从有了在龙庆峡的经历后，黑蛋如今一直充当着打手的角色，而且，不知道是不是本性使然，这货最近对于吓唬人特别乐意。

    此时黑蛋的爪子微微刺进了毛强脖子上皮肤里，流下来了一点点血迹，毛强顿时吓的面色苍白，嘴巴里不断地发出啊吧，啊吧之类的话。

    不想死，就老实交代

    黑蛋大义凌然地这么一喊，我感觉这家伙绝对有当警察的潜质，李大山就老是在审讯时对着嫌疑犯说这话

    毛强被黑蛋这么一吓，顿时乖了不少，不断地在手机上打字，我拿过来一看，内容让我大吃一惊。

    黑蛋，带着他，我们赶快回家

    我喊了一声，抓着手机，往回跑。黑蛋脸上露出疑惑的表情，不过还是一把抓住了毛强，跟上了我的脚步。

    回到家之后，我打开门一看，家里大体上什么都没有变，只是桌子上的羊头骨不见了，还有我房间里的单崇信不见了

    老家伙居然装睡，敢坑我

    我大吼了一声，黑蛋不明所以地望着我，我将手机给它一看，它的脸上同样露出了震惊的表情。

    手机上打着这样的一些话：单崇信骗走了毛家5000多万，说是用于占卜毛家多病的长子未来前程，爱子心切的毛家家主将5000万给了单崇信这位在 圈子里名声很大的占卜高人。然而，没想到单崇信拿了钱，不办事，毛家一再交涉，他依靠关系网一再推脱。如今，毛家已经下了连坐通缉令，诛杀单崇信，我是来 盯梢的。

    连坐通缉令我靠

    我恨恨地踹了一脚大门，所谓的连坐通缉令，就是所有包庇或者是窝藏通缉对象的人，都会受到通缉人的追杀

    在我们灵异圈里也有通缉令这一说，一般是针对骗子，滥杀无辜之徒，或者是邪派中人。其中连坐通缉令是悬赏非常高的通缉令，至少需要500w，发布出来之后，维持一周

    我才回来了半个月，就莫名其妙地惹上了毛家这样一个大家族

章节目录 221.毛家的最后通牒

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    好在连坐通缉令并不是对整个灵异圈来说的，而只是针对发布通缉家族的所有人而言。

    对于我来说，现在毛家的大部队还没来，我还有一点时间。

    你有没有将单崇信在我家的消息发给你们家族

    我厉声问道，这是我最后的希望，如果毛强手脚没这么快的话，我还能和这事情撇清关系。

    结果，毛强非常老实地点了点头

    好家伙，这货不会说话，但是汇报情报还真及时啊现在估计毛家已经开始派人向我这边进发了，在江浙沪这一块，毛家还是有些势力的。

    刚在家里呆了半个月的时间，我居然就莫名其妙地被通缉了这算怎么回事啊

    只是，让我想不通的是，为什么单崇信要来找上我难道就是单纯地为了来阴我一次这也说不通啊，我和他就见过一次，而且，他和我师傅的关系还不错，犯不着来害我啊。

    还是说，他已经没地方可去了，所以才到我这里来躲避

    看来也只有这种解释了，怪不得白天我看见他来找我的时候一副鬼鬼祟祟的样子，原来还真是没干好事啊

    现在怎么办逃跑吗还是和他们拼了

    黑蛋脸色也很不好看，抓着毛强的他，恨不得拆了单崇信

    我在原地来回踱步，如果逃了，能不能撑过一周的时间还是个问题，听起来好像一周时间很短，但是在上海这么一个信息发达的地方，别说是一周了，据算是两天，我的行踪马上就泄露了

    所以，不能逃，但是也不能战，老话说的好，双拳难敌四手，我和黑蛋就算再厉害，也对付不了一个大家族，而且，我的鬼纹还不能发动，简直就是雪上加霜

    我看了看坐在沙发上的毛强，脑子里渐渐有了一个主意。他见到我盯着他，露出了惊恐的表情，还以为我要杀了他呢。

    你的手机呢拿出来。

    我对他喊了一声，他麻溜地将手机递给了我。我打开一看，果然，里面有他发给家族干部的短消息。

    我将手机丢还给他，严肃地说道：你现在就发一条短消息给你们家族的干事，就告诉他们，至少让长老级别的人过来和我谈，并且说一句，我已经知道了单崇信的下落，但是只有长老来了我才开口。快发

    我一声大吼，对面的毛强立刻开始打字，黑蛋监视着他，看见他将短消息发出去后，立刻将手机拿了过来。

    小森，你怎么想的

    黑蛋问我。

    如今既然已经被牵连进了这个事情，那就不如来个将错就错，既然他们发布的是连坐通缉令，我们逃跑肯定会受到牵连，那我们就站到毛家的那一边，帮他们抓住单崇信。必要的时候，我会将龙川老头抬出来吓吓他们。

    这就是我的计划，破釜沉舟地拼了

    这一夜，我们谁都没睡，毛强是因为恐惧，这家伙真是胆子和老鼠似的，特别是对黑蛋，简直就是老鼠看见猫，连黑蛋抬抬手，他都吓的往沙发里缩

    我没睡是因为发愁，每一个能够成为大家族长老的人都是贼精的老家伙，不好忽悠啊，要是明天他们不分三七二十一，甚至连龙川老头的面子都不给，那我就真死定了要知道，我连自己的退路都断了啊

    至于黑蛋，这货没睡，纯粹是因为，饿了

    清晨到来，我在房间里做了一些简单的早餐，吃过早饭后，继续等待，直到早上10点多的时候，毛强的手机响了，有人发来了一条短消息。

    人已经到了上海，中午会到蒋天心家。

    终于要来了，我心里着实有些忐忑和紧张。

    过了一个小时之后，房门被人用蛮力打开，四五个人一下子冲进了我家，看见我们三个后，立刻拔出自己的武器，对着我和黑蛋。

    此时的毛强那真叫两眼泪汪汪，见到组织见到家人了。黑蛋则不同，立刻站起来，露出了敌意，却在此时，我

    听见了一声声脚步声从楼下传来，踏着铁质的 楼梯缓缓走来，最后出现在我们家门口的，是一个50多岁的男人，身高1.8米至少，穿着黑色的西装和白色的衬衫，衬衫的袖口非常干净，一尘不染，脚上的皮 鞋很亮，一看就是头层牛皮的上等货他的头发不多，梳了一个大背头，但是没有一根头发翘起，拄着银质鹰头的拐杖，站在我们面前的时候，显得他整个人看起来 非常魁梧

    总体上给我一种，德国人才有的刚毅和严谨的感觉

    你好，端木先生，我叫毛志辉，是豫州毛家的执法堂堂主也是长老之一。想来，昨天的这条消息，其实是你让毛强发给我的吧

    毛家果然是派了高层来和我谈判，看来我在圈子里还真是有了一些小名气。

    您好，毛前辈。的确是我让毛强发给您短消息的，其实是因为，这一次单崇信出现在我家，事先我并不知道他在毛家犯了事儿，属于一次误会，希望您和毛家不要怪罪于我。因为，连坐通缉令的缘故，我比较担心，这件事情会影响到阴阳代理人协会和毛家之间友善的关系。

    套话我还是会说的，这种场面话，当初和师傅还是学了不少。

    哦看你年纪不大，说起话来倒是一套一套的。不过，我想问问，你们阴阳代理人协会和我们毛家从什么时候开始有关系了呢而且，连坐通缉令的事情你不知道，并不代表你可以触犯，你的做法已经足够让我们毛家对你动手了。

    毛志辉这么一说，他背后的几个大汉举着手里的武器，已经站了过来，脸上露出淡淡的杀意。黑蛋不甘示弱，双手变成利爪，已经准备好了要开战

    果然是老家伙，就是想着来杀我的带的这几个人，从拿的武器，身上的配备就看的出来，全是清一色的执法堂成员。首先是用的武器，全部是短刀，不像 之前我遇见过的孟琳，孟琳是行动组的成员却不是执法的好手。这些人用短刀，杀人的时候更利索，不会让血液溅出来太多，而且所谓一寸短一寸险，配合灵符的攻 击，绝对能够快速地贴近我的身体，对我的要害实施打击

    而且，我看见在他们的手上拿着的不是暴天符这一类主流的兵器灵符，而是火系的灵符，释放之后，会烧着整个房子，毁灭证据

    如此看来，毛志辉这一次来，果然就是为了要我的命的我和黑蛋的处境越来越危险了

    您这么说就不对了，前段日子，我在北京见到龙川总会长的时候，他还提起毛家，说是大家族，有机会要发展合作。您看您这么一来，荷枪实弹的，果然是大家族风范啊。

    我哈哈一笑，尴尬地拍了拍手。

    毛志辉听了我的话，缓缓站起身来，看了看我，冷冷一笑说道：毛强我带走了，你也不用说这些废话，吓唬不了我。给你3天时间，把单崇信找出来。我放你一马，如果找不出来，即便是龙川前辈也保不住你。

    说完之后，毛志辉留下了毛强的手机，拉着毛强带着人大摇大摆地离开了我的家。

    而此时的我长长地出了一口气，心里却很不平静。

    这就是灵异圈，弱肉强食，你弱小就要挨打，过去有师傅在，这个家还在灵异圈里有些地位，如今，谁都可以欺负到我们的头上来，谁都可以将我和黑蛋当枪使，我们的生命在这些人的眼里，就和蚂蚁一样渺小。

    黑蛋，真是窝囊啊。

    我轻声说道，语气里满是无奈。

    先找到单崇信吧，过了这关再说，三十年河东三十年河西，他们只是比你多吃几年饭，未来，有他们哭的时候。

    听到黑蛋的话，我苦笑了一下，无论何时，黑蛋都如此坚强。

    单崇信昨晚逃走，是不是出了上海市还真不好说，我决定和黑蛋先去他原来的住址一探。

    出门叫了个出租车，一路飞奔到了单崇信家，然而，就在我们登上楼梯，走到单崇信家的时候，却听见里面有翻东西的声音听起来翻箱倒柜的，好像很着急，但是没听见脚步声，房子里不断传来家具倒下，瓶子碎裂的声音

    我和黑蛋都是一愣，这个家里怎么会还有人难道是单崇信回来了还是进小偷了

章节目录 222.同病相怜

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我和黑蛋轻手轻脚地跑了进去，竟然看见一个黑影站在房子的阴暗处，不断地翻找东西。整个房子里，家具，瓶子，倒了一地，显得很凌乱。

    显然，我和黑蛋走进了房子，他并没有注意到，此时这个黑影显得有些焦急，声音里带着一丝丝的愤怒，似乎有些歇斯底里的意思。

    我和黑蛋在他背后站了足足十来分钟，他都没有反应，还在不停地翻动着单崇信的东西，只是，当他懊恼地伸出手不断抓头，转过身看见我和黑蛋的时候，像是吓了一大跳，露出了我背后怎么会有人这样惊讶而有些蠢呆的表情。

    果然，不出我和黑蛋锁链，这货开口说地第一句话就是。

    你们是谁进来干什么

    我和黑蛋满头都是黑线，如果这句话是单崇信本人问的话，我还会觉得正常一些，真想对对面的哥们说一句，大哥，大家都是不请自入，何必分你我呢

    我还想问你是谁呢你在单崇信家里做什么难道你是贼吗

    我这么一问，对面这个站在阴影里的家伙立刻急了，不停地挥手，大声地说自己不是贼。

    从阴影里走出来，别乱动，我们是上海市市局刑警队的你肯定是个惯犯，说这是你第几次作案了

    我故意想要吓吓他，结果这家伙真是不禁吓，竟然怕的大喊大叫起来。

    我不是小偷，我不是，我就是来找点东西，是这个家伙欠我的

    他一步步从阴影里走了出来，我看见他的脸上带着惊恐，竟然是一个长的很瘦，个子不高，和我年纪相仿的男孩子。

    短头发，人非常瘦，看起来像是有些营养不良，但是他穿的衣服却很考究，即便我没几件名牌衣服，但是眼光还是有的，这一眼看去，这个短发男孩子这一身穿着至少也值块。

    而且，从他的手指，皮肤上就能看的出来，他没做过什么重货，皮肤虽然蜡黄，但是手上没有一点老茧。而且只是翻箱倒柜，他就已经气喘如牛。

    一个富家出身，穿着名牌衣服的少年，在单崇信的家里，翻箱倒柜的找东西，这非常值得让人怀疑啊

    而且，这个少年的身份我一眼就看出来了，他的手指上戴着一个戒指，这个戒指是镶着一块红宝石，只是这红宝石一般是明亮的鲜红色，一般是阴暗的暗红色。这种红宝石叫做双红血石，是很难得，价格不菲的好东西，在高级坊市里出场的也不是很多。

    整个灵异圈，只有一个家族用这种红宝石做戒指，来当做家族继承人的身份象征。

    那就是豫州毛家，所以我面前这个少年的身份也就摆在面前了，就是那个传闻中，豫州毛家家主的长子，也是未来豫州毛家的继承人，从小体质极弱，病秧子似的毛舜。

    他的出生，曾经让毛家看见了让家族更加兴旺的希望，因为毛舜是一个一出生就拥有通灵体质的人，即便是灵觉很好的我也是后天发展出来的。他的情况和赵云倾类似，但是赵云倾是因为从小半妖体质的缘故。

    但是毛舜却是真正的人类，这种一出生就是通灵体质的人，如果不出意外，长大后都会成为我们灵异圈里的高手。

    然而，上天不知道是不是给毛家开了个玩笑，毛舜的确有非常强的灵觉，但是因为他的体质却一塌糊涂。

    我们在学校里的时候也会看见，有很多同学，读书很好，什么知识都能一学即会，单词背一遍就记住了，可是体育就是特别差，跑过200米就喘的好像要戴呼吸器了一般

    毛舜就是这样的一个人。

    但是，他依然是毛家这一代的希望，有人说，毛舜的体质这么弱，是因为需要一件宝物，填补他身体内元气的不足。

    所以，毛家家主才会出资巨资，为的就是让单崇信算出到底这件宝物是什么，在哪里

    只是，没想到，钱都骗走了

    你们，你们别抓我啊，我，我这就走啊

    毛舜双手举起，做了个投降的姿势，准备溜走。我却哈哈一笑，这不是到手的人质吗要是拉着毛舜在身边，到时候如果我真的找不到单崇信，也能用他来当我的

    挡箭牌

    你既然说你不是小偷，那就和我们回局里做一下口供吧。

    我心里暗笑，等我拉着他到了李大山的刑警大队里，然后胡乱编个理由，让他配合我们一起调查单崇信的诈骗案，果断就能控制住他了

    结果，我还是想的太天真了，这不是演电影，对面的毛舜也不是真的电影里傻不溜秋的男主角。很快，他的天生灵觉就看出了黑蛋和我的破绽。

    你们骗人哪里有中国的警员里还有阴阳代理人和妖怪的

    我了个去，原来以为这家伙是个二愣子，没想到还有点头脑嘛。

    一计不成，再生一计，我立刻换了一张笑脸，走了过去，一把勾住了毛舜的肩膀。要忽悠这种在大家族里过惯了，衣来伸手饭来张口日子的大少爷，还不是什么难事。

    我们是中国刑警大队的特别队员，我这里还有上海刑警大队队长李大山的电话，不信你打110找他核实一下。对吧，我们不会骗人的。你先说说，你来这里是为了什么

    我这么一问，这大少爷居然真的点了点头，傻乎乎地说道：我是毛家年青一代的长子，以后是要继承毛家家业的。但是，家里这一次家里为了我的事情， 花去了元，虽然对于我们家族来说，这不是一笔大数目，但是也不小，大家都有些忧心，觉得我已经是废物了。这些年，家里为了我身体的事情，花了很 多钱，我不能让家里人再担心了。所以，我决定自己出来，找到单崇信，追回这笔钱。至少，证明我不是一个废物，我是有能力成为下一任毛家家主的

    毛舜这一番话说的很真诚，我看着他的脸上有淡淡的哀伤。

    忽然心里有了一种同病相怜的感觉，过去，我站在孤儿院的铁墙背后的时候，也曾这样想过，我自己是不是就是一个废物了，也许哪一天，就会死在这个孤独的大房子里。

    他出生在豪门，穿着好看名贵的衣服，背负着所有人的期望，越来越累，越来越疲惫，这么多的期望变成了巨大的山峰压在他的身上。

    我生活在孤儿院里，随时面对身边人的死亡，那时候的我，只会对自己说，我是个没人要的废物。

    即便我们的出生不同，但是其实却有着一样的悲伤，寂寞和孤独。

    我相信你。

    我这句话不假思索地说了出来，甚至连我身边的黑蛋眼睛里都露出了一丝不可思议的表情，我居然这么快就表了态。

    你，你相信我

    毛舜脸上露出了一丝笑容，惊喜地看着我。

    我点了点头，但是很快就严肃地说道：我们也在找单崇信，他不仅骗了你们毛家，还骗了很多钱。希望你能配合我们，将他揪出来，好吗

    我这么一说，毛舜立刻点了点头。

    那么，你先告诉我，你来这里做什么单崇信逃走的消息，你们毛家应该早就知道了，为什么你还来这里

    我疑惑地问道。

    其实我只是来这里看一看的，因为没有线索，但是一走进这屋子，我就发现有一股淡淡的鬼气漂浮在空气里。我不知道，是从哪里来的。你们刚刚应该在门后吧，我感觉到你们身上的气息了，但是还以为是我的错觉。所以没有理睬，不过现在，这股鬼气又飘出来了。

    这是我第一次遇见对鬼气的敏锐程度比我还高的人，此时的我什么都没感觉到

    黑蛋，开工，一起把那个鬼气的源头找出来在单崇信家里不可能有鬼气存在

    我这么一说，一直皱着眉头的黑蛋轻声问了我一句：这小子的话能信吗

    我只是点了点头，什么都没说，开始继续翻箱倒柜。

    黑蛋看着我，耸了耸肩，摇摇头，走上来帮忙。

    用了整整一个下午的时间，几乎将单崇信家给拆了，最终，在黑蛋一次愤怒地爪击墙壁后，终于找到了墙壁中间的一个隔层

    我从里面拿出来一封黑色的信，看起来很怪异。

    这上面有鬼气就是这个东西

    果然，毛舜的话没错，我也感觉到了，只是这鬼气很淡，应该是放了很久，挥发掉了。

    我缓缓将黑色的信封打开，看见里面一个小小的信纸，上面写着：我要的钱，记得准备好。

    而在最后，这个纸条的留字，竟然是，华北区低级鬼差白无常

章节目录 223.富贵之魂

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    白无常并不是一个个体，而是一个职位的总称，总的来说，华北区可以有无数个白无常，就像中国有无数个警察，城管一样。

    看其上的鬼气已经暗淡了下来，应该是过了很久时间。

    但是这字条上提到了钱，显然是不寻常的，白无常要人间的钱做什么难不成还真烧给自己吗还有，为什么单崇信会和白无常搅在一起呢

    在这封黑色的信出现以后，一系列的问号在我的脑海中蹦出来，我开始变的有些迷惑

    单崇信虽然是占卜方面的老前辈，但是他的身上怎么会有这么多未知的谜团而且还和鬼差搅在了一起

    只是，线索已经摆在了我的面前，既然信里写了是白无常所谓，那此时此刻，能做的，就是再招一个白无常来

    同属华北地区，肯定知道很多我们不知道的隐情所以，今夜，我要招一个白无常回来，好好的盘问盘问。

    要招来鬼差，和招普通的阴魂厉鬼不同，鬼差是阴司的执法单位，并不同于鬼差，本事更大不说，而且更加的奸诈，同时拥有攻击人类的权力。

    当年，我在孤儿院的时候，遇到的鬼差应该是比较高级的鬼差，当时的我是活着的，只是看见了它，居然就准备强行将我带走。言格 即可免Mo窗^看

    我也见过厉雷云，本事极大，同时性格古怪，很难捉摸。

    和鬼差打交道，要比和普通厉鬼作战更加困难。

    而要招一个鬼差来人间，需要的可不是一些引魂和锁魂的法阵灵符，最重要的是一个够份量的厉鬼鬼差不会轻易来人间，即便受到了阴阳代理人的召唤也不会理睬，但是一旦感觉到了它能够降服的厉鬼存在，便会相应号召，来到人间。

    为了晚上能够轻松地招来鬼差白无常，我必须拥有一个够份量的厉鬼不能够太强大，一旦变的和\木，清灵子这样，极容易招来高级鬼差，到时候我是赔了夫人又折兵。

    吸引白无常最好的阴魂和厉鬼乃是富贵魂魄，也就是有钱人死后化作的魂魄，因为白无常帽子上写着一见发财的字样。

    只是一般来说富贵之人死的时候都比较满足，没有多大的怨气，所以很难成为厉鬼，就算成了阴魂，也很难徘徊在人间。难不成还要我去阴间捉一个上来不成

    下午，拉着黑蛋和毛舜去了一次鬼魂市场，奈何见到了一个富贵之魂，但是却要价太高，居然要加100w人民币，我原本以为身边的毛舜出身大家族，应 该是有钱的主，结果，这家伙是偷跑出来的，浑身上下就两个钢G，竟然还问我，为什么出门要带钱平时都是他身边的保镖和佣人拿钱的，他从来不粘手

    我实在是对这个公子哥没想法，悻悻然出了鬼魂市场，正在我以为收一个富贵之魂不切实际的时候，却没想到，来了意外的转折。

    接到了一个来自通天会的电话，李岩老头亲自打给我的，说是一个富贵人家出殡发生了意外，棺材抬不起来，请了好几个师傅去看都没有办法，他让我过去帮帮忙

    这一刻，我对李岩老头那叫一个敬佩啊，真是雪中送炭，风中送伞，大好人啊

    一路上，我笑脸大开，和黑蛋以及毛舜到了所谓的出殡现场，此时已经到了大殓的时候，在追悼厅的门口，一群人围着一个巨大的水晶棺材议论。

    但是却都不敢靠近，有几个看起来像是圈里的人站在棺材身边，似乎是在施法的样子。其中一个是和尚模样，但是佛力并不强大，不算是什么高人。

    另一边是两个散户，应该是别人请来的，此时只是丢出了几张镇魂符，放了放金光唬唬人，根本没有找出问题的症结所在。

    我不动声色，站在人群外面，细细观察起来。不一会儿，我看见在人群的外围，角落里，站在一个人，微微发胖，穿着白色的西装，看着人群，确切点说是看着那口被人们围住的棺材发呆。

    那，那是一个阴魂。

    显然，灵觉敏锐的毛舜已经看出了这个站在人群

    外面的奇特男子的特殊之处。的确他不是一个人类，他是一个阴魂，而且就是死者。只是此时的死者被棺材板盖着脸，看不清面孔

    我让黑蛋帮我从楼下买了包烟和打火机，然后拍了拍毛舜的肩膀，示意他站在原地不要动。自己拿着一包烟，走了过去，站在了这个身穿白色西装，面色冰冷的男人身边。

    抽烟吗

    我轻声问道，和阴魂说话，你不能大声，一旦大声他们会感觉到从你嘴里散发出来的阳气，而且会吓一大跳，仓惶逃走。

    他伸出手，从我的烟盒里取出了一根，夹在了两指之间，然后在身上的西装口袋里摸了摸，没有找到火柴盒或者是打火机，尴尬地笑了笑后说道：对不起，我没带火。

    我摇摇头，从口袋里摸出了打火机，给它点上了。

    说起来很奇怪，烟这东西，只要点燃了，连阴魂都能抽到，有人说香烟的功效和烧香类似，不知是真是假。

    这是你的葬礼，怎么不让它快点结束呢

    我微笑着说道，指了指前方慌乱的人群和忙碌的几个大师。这些大师，甚至都没看见我身边站着的身穿白西装的男子。

    有些不舍吧，我用来一辈子的时间，创造了这么多的财富，最后却什么都带不走。真有些不舍，所以，不想离开这个人间。

    这就是棺材抬不起来的真正原因，水晶棺材的上面盖着黑色的布，看起来很轻，但是现在连这布都揭不开了这是因为阴魂不愿意离开人间，他对人间还有太多留恋的缘故，如果就这么发展下去，很有可能变成厉鬼，到了那时候就危险了。

    钱财乃是身外之物，生不带来死不带去的。你早些去投胎转世，早些重新做人，再次创造更多的财富不好吗一次奋斗的经历，难道比不上那些就是纸片的钞票吗

    我知道我说的话有些幼稚，但是身边的阴魂听了之后却哈哈大笑起来

    真没想到，让你这么一个小孩子给教育了，是啊，其实那时候创业更艰难，每一天，每一分，每一秒都在努力和拼搏。不过，真是怀念啊。罢了罢了，也回不去了，就让我的身体化成飞灰吧。

    他微微一笑，似乎是心结打开了，对面地上的棺材在此时被抬了起来众人经过这诡异的事情，看见被解决了，也都长出了一口气，几个大师被人们团团围住，似乎是在向他们表达敬意。只是谁也没想到，真正解决这件事情的是一个站在角落里，手里拿着烟盒，自言自语的小男孩。

    我去投胎了。

    他一边说着一边准备遁入阴间，他是第一次回到阴间，按理说应该是由鬼差来收人的。

    帮我一个忙吧，不会威胁到你的，只是帮我一个小忙。

    我微微一笑，这一刻，对面的富贵之魂却疑惑地望着我，似乎在我的脸上看见了一些诡计得逞后的得意。

    夜幕缓缓降临，我用一个下午的时间绘制了一个巨大的阵纹，就是为了用来暂时困住白无常的即便是阴间低级的鬼差，但是它是阴司的执法厉鬼，那就会得到鬼叉这种极品邪气，实力恳请很强，如果困不住，让它有机会对我们三个出手，那很有可能带走我们其中一个人的魂体

    富贵之魂站在阵纹中心，看起来有些紧张和忐忑。

    谢谢你的帮忙，等一下到了午夜12点，会有一个白无常降临，我们和它说几句话，问它几个问题后，它就会带着你离开。放心，你没有危险。

    我微微一笑，看着墙上的钟，距离晚上12点还有2个小时，现在只是晚上10点。

    小森，如果招来的不是白无常怎么办

    黑蛋总是会在关键的时候提出我的漏洞，这也是我最大的漏洞。我每一次都是以赌徒一般的心态对待招魂和委托，但是这样的我很容易搞砸，而黑蛋总是能在关键时候提醒我。

    我微微皱了皱眉头，最后无奈地摊开手说道：只能走一步算一步咯。

    就在这时候，站在门外的毛舜忽然慌张地跑了进来，低声但是急促地说道：我，我看见有一个人上楼来了

    我和黑蛋都是一愣，如今整个灵异圈都知道单崇信逃跑了，怎么还会有人来找他这时候，我听见，有规律地脚步声，从楼下传来

章节目录 224.又见白无常

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    白无常要来，那肯定不会发出脚步声，因为鬼差都是飘着的，所以上楼来的一定是人。

    只是，这单崇信家什么时候变的这么热闹了你来我往，虽然我知道想抓他的人多，可是也不至于每个都跑到他家来侦查一翻吧。

    我示意毛舜不要发声音，另一面，我和黑蛋快速走到门背后，准备在这人进门之后，立刻对其进行攻击，不管是什么人，此时此刻出现，估计是不怀好意。

    吱

    原本房门就是虚掩着的，如果是来占卜的话，肯定是先敲门。此人却是直接推开了房门，看来果然来者不善

    我和黑蛋一跃而起，黑蛋双爪齐出，身形比我要快，一下子就闪到了此人面前。只是，就在它出现在此人面前的时候，我却看见一根银色鹰头的拐杖顶在了黑蛋的头顶上，黑蛋竟然没办法行动

    鹰头拐杖

    我吃了一惊，看着非常眼熟。果然，此时，从门背后走出来一个人，整洁的黑色西装，干净的白色衬衣，挺直的腰背，冷漠而严肃的脸。

    站在我面前的此人，不正是毛家长老毛志辉嘛

    他的出现，让我非常意外，而他能够只出一招就封锁住了黑蛋所有的攻击，更是让我心中一惊。这鹰头拐杖看起来一般，但是我却能从其内感觉到一股类似封印的气息，居然也是一件法器

    我来这里不是来打扰你们查线索和招魂的，我是来带走我们的少家主的，少爷，你可以出来了吧。

    听到毛志辉的话，毛舜缓缓从阴影里走了出来，低着头站在毛志辉的面前，就像是一个犯了错的学生。

    少爷，身为你封印类法术的导师，我不得不说，你不顾自己的身份和身体状况，离开家族的保护范围，出现在这个鱼龙混杂的地方，显然是非常不负责任的行为。具体的惩罚和责问，会在你回到家族之后下达，现在，请跟我回家。

    毛志辉收起了鹰头拐杖，走到了毛舜的身边，拉住了毛舜的手。然而这一次，在毛家一向乖巧，听话的毛舜，不仅离家出走，而且还在此时甩开了毛志辉的手

    少爷，你

    毛志辉吃了一惊，看着身后这个瘦瘦弱弱，低着头的少年，竟然对于他会反抗而感到震惊。

    志辉爷爷，真是抱歉，今天我不能和你回去，我想呆在这里，至少呆到抓住单崇信为止

    毛舜的语气里有一些哀求。

    不行家族未来的继承人绝对不能在这里出事，你可知道有多少旁系的外戚在窥伺你的位置你在这里如果遇到了任何危险，那不仅是你自己一个人的事情，也是我们整个毛家的损失所以，我不会允许你继续游荡在家族势力范围以外

    毛志辉一看就不是那种很好说话的人，再次伸出手想要拉住毛舜。

    别碰我毛志辉长老，我以毛家当代少主的身份命令你，立刻离开，不得停留

    毛舜紧握着拳头，面色发红，这样的一句话似乎用去了他很多的力气。

    我拒绝，你应该知道，在家族里，除了你父亲没人能直接命令我跟我回去

    毛志辉又一次伸手来抓毛舜。

    我只是不想当个废物我也希望所有人都能知道，毛家的少主不是一个只能藏起来，见不得光的废物志辉伯伯，你明白吗

    这一句话，镇住了我们所有人，也让我面前高大的毛志辉愣住了。

    一时间，整个房间里唯一的声音只有毛舜的呼吸声，很急促，就像是戴着呼吸器的病人。只是，这样一个瘦弱的少年，却真正抬起了头，双眼深深地望着毛志辉，我能看出他眼神里的不甘。

    只此一次，三天后，抓的到，抓不到，你都要回家，我会派人暗中保护你。

    毛志辉竟然让步了，他收回了手，转身走下了楼梯，一步步朝着楼下走去。而毛舜此时则是一副如释重负的样子，就好像泄了气的皮球，瘫软在了地上。

    我走过去，拍了拍他的肩膀说道：不错，挺有志气的，不过，还得干活，过来帮我摆

    他点点头，忽然疑惑地问道：我是毛家少主，你怎么一点都不震惊

    我和黑蛋哈哈大笑，随后指着他说：看见你的第一眼就认出来了，这叫江湖阅历，懂吗

    一个下午，黑蛋负责收集材料，我和毛舜围绕着富贵之魂，摆了三重困阵，这些困阵并不强大，但是却有叠加效果，这还是我从一

    本叫做古阵奇谈的书里学来的，如今也是孤本了，是民国时候几个炼气士写下的，全本都是对于一些残缺的古阵和奇怪的阵纹的研究。

    布置完了这一切后，我让黑蛋去买了晚饭，直到晚上12点，终于要开工了

    能不能招到白无常，这我不能保证，但是也只能搏一搏了。

    双手结印，我站在困阵之前，打了9个连续不同的手印后，一指点在了对面的富贵之魂的身上，一瞬间，富贵之魂身上的鬼气开始如同一丝丝地往外涌，延伸进了地面里，不断地融入了地下。

    随后，我在富贵之魂的身边点了9根白蜡烛，取的是9这个极数

    这是一种古代手法，如今很少用，为的是增强阴魂鬼气的散发幅度，加大鬼气溢出的频率，在古代是为了超度和净化阴魂厉鬼，而我现在，是为了吸引白无常上来。

    做完这些后，我同样躲进了阴影里，和毛舜站在一起，探出头看着房子中央的富贵之魂。时间一分一秒地过去，等到了凌晨2点左右。

    房子外面一片安静，连野猫的声音都没有了。在漆黑的房子里，只有蜡烛的光芒微微照亮一块土地，富贵之魂也显得有些紧张，他的本体刚死不久，对于阴间一无所知。

    就在这时候，我看见窗玻璃上开始出现雾化的现象，房子角落里的植物在一瞬间就枯死了，整个房子的温度急速下降，甚至我都能呼出白气

    真冷啊

    毛舜紧了紧领子，低声说道，我对他摇摇头，示意不要说话。

    这一刻，我看见富贵之魂身边的9根蜡烛，在一瞬间全灭了这说明，招来的要么就是鬼差，要么就是极强的厉鬼

    如果是极强的厉鬼，那保不齐又是一场恶战，我自己都紧张到了极点这时候，从房子外面传来了一声声铃铛的响声，随州寒气越来越浓，连桌上的水杯都已经被冻结成了冰块

    房门自动打开，一个白色的身影缓缓飘进了单崇信的家里

    高而尖的帽子，苍白的脸，长长的舌头，干枯的头发，邪恶的眼睛，最标志的是它嘴角露出的古怪笑容

    我看见它的一刻，心中一喜，看来还真是招来了一个白无常啊只是，我并不是刚刚进圈子，白无常就算是出现，也不至于放出这么强烈的寒气吧

    此时，白无常一步步走向中央的富贵之魂，却在踏入困阵的一刻，停下了脚步我不敢乱动，没有被困阵困住的鬼差，都不好惹，我不能冒这个风险

    还以为是单崇信这老东西死了，没想到竟然是个富贵之魂。你在这里做什么看你鬼气不强，刚刚怎么会有鬼气溢出

    白无常无情的声音在房子里回荡，似乎能够冰封人的心灵。

    我，我就是来帮个忙的

    第一次见到白无常，即便是身前大富大贵的这个富贵之魂也吓的不轻，说话结结巴巴的。

    帮忙帮什么忙等等，这屋子里有人气

    这一刻，白无常猛地转头，看向了我们躲藏的阴影处，缓缓飘了过来。

    别躲了，出来吧。

    一般来说，小时候玩捉迷藏的时候，总会有聪明的小孩在找人的时候说一声，我已经看见你了，你出来吧。最笨的孩子肯定会立刻现身，还以为自己真的被发现了

    显然，我和黑蛋都不是笨孩子，但是毛舜居然是他傻不愣登地走了出去，站在了白无常的面前，还问了一句：你怎么发现我的

    我了个去，真该让毛志辉带走这货啊

    刚刚没发现，现在发现了。天生通灵之体吗你召我来，所谓何事啊

    既然毛舜暴露了，我和黑蛋也没办法，只能现身。

    黑蛋身形一闪，站到了白无常的身后封住了它的退路，我则站在了毛舜身前，直面这个白无常。

    然而，就在我出现的一刻，对面的白无常忽然紧紧地盯着我，邪恶的眼睛里露出惊讶

    五年没见了，小家伙，还记得我吗那一天，在孤儿院里，准备带走你魂魄的就是我啊

    这一刻，听见它的话，我的记忆一下子浮现了出来

    深夜，孤儿院，白无常带走小女孩的魂魄，也想顺便带走我的，那是我第一次看见鬼差，也是第一次遇见大叔

    后来我才知道，大叔当时不灭了那个白无常，是因为那个白无常是华北区阴间有名的极寒厉鬼所化白无常，手段很高，属于中等偏上的鬼差，为了不伤及小女孩的魂魄和我，所以才没有动手。

    然而，今天竟然被我撞上了

    极寒厉鬼，中级鬼差，这一次，还真是招来了一个了不得的家伙啊

章节目录 225.不可告人的勾当

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    厉鬼之中有一些非常特殊的存在，比如极热，极寒，极阴

    这些厉鬼的出现方式和其他厉鬼一样，皆是怨气所化，但是也有不同，便是这些厉鬼出现之时，肯定有天地异象发生，而且，地势之中肯定藏有很了不得的玄奥之处。

    比如我面前的这个极寒厉鬼所成的白无常

    阴间阴司鬼差，也不过是从所有的厉鬼之中抽选出一些比较出色和听话的来担任鬼差一职，当然，成了鬼差之后，便不可为祸人间，荼毒生灵。

    然而，也有例外，一些比较强大的鬼差，比如厉雷云这样的，就算是真在阳间杀了几个人，吞了几个灵魂也不会有什么大罪。

    这是一种特权，也算是一种福利。

    我出道那天，在孤儿院里遇见的便是我面前的这个白无常，当时的它就准备将我的魂魄生生剥离，却被大叔阻止。

    如今，又一次遇见了它，我感觉，事情没那么好了结。

    而且，我依然记得，当初它对我说过一句话，它说我不是人类

    今天招你来，是想问一些事情，还请你破例回答一下。

    我已非当年那个在孤儿院里的无助小孩，面对厉鬼的时候也没有那么慌张，心也渐渐地平静下来。

    哦有意思，问吧，今天心情不错，破例回答你。

    这白无常还挺合作的不过，我可不觉得它会这么好心，肯定有什么图谋。

    我从口袋里摸出了那封黑色的信，丢给了白无常，它结果来一看，似乎是对这信封有些印象。

    单崇信骗了豫州毛家5000多万，还将我也牵连进来了。为了找到他，我搜查了整个房子，发现了这个封在墙壁里的信封，上面有一丝丝鬼气，而且留字是白无常。我想请教一下，华北区是不是有一个白无常和单崇信接洽过，能不能提供一些线索给我。

    我的话刚说完，对面的白无常就点了点头，露出了一丝丝古怪的笑意。

    是啊，的确是有一个白无常和他接洽过，而且写了这封信，难怪我看着这么眼熟，原来是我写的，那个和单崇信接洽的白无常，不就是我吗

    它歪着头，长长的舌头伸出嘴里，苍白发青的脸上露出邪异的笑容，身上的寒气混合着鬼气慢慢地铺开，流过地面，这些寒气似乎是受到它控制，徘徊在我们身边，却没有进攻我们。

    居然是你你为什么要和单崇信勾结在一起有什么企图

    我虽然明明感觉到了四周寒气的逼近，这个白无常估计要对我们动手，不过这是弄清事实真相的好机会，我不想放弃

    勾结哈哈，你把那个可怜的巫族后人说的太高了他不过是在还债而已。

    白无常哈哈一笑，当然这笑声别提多难听了，就和卡住的电流声一般。

    早些年，他仗着自己有一些占卜的本事，便到鬼市摆摊卜卦，生意倒是挺红火的。后来，没想到被我们阴司幽冥府的主人知道了，便来找他占卜。结果， 也不知道这家伙说了什么话，惹的我们阴司头领大怒，当时就要杀他结果，他说可以用一件宝贝来赎回自己的命，不过，这宝贝可不便宜，据说要值好几亿人民 币，是天价罕见的货色。我们头领给了他10年时间，而我则负责和他接洽。不过可惜，最后这宝贝还是落在了我的手上，是我从一个鬼市里收来的，他想向我买， 我便随口说了个10亿想打发了他，结果，没想到，这家伙还真的答应了。哈哈，真不知道他为什么不为自己卜一卦，算一算是不是能活命

    白无常哈哈大笑起来，我心里多少有了些谱，估摸着这白无常说的话应该是真的，难怪这些年单崇信的占卜费用越来越高，听说有很多过去他的老客户都因为占卜太贵而不来了。所以，走投无路的他开始骗钱，只是骗钱也骗不来10亿，故而想到了逃跑。

    最后一个问题，为什么当年你第一次看见我的时候，说了一句，我不是人。

    这才是我想问的关键，白无常是第一个出现在我面前，并且对我的身世感到疑惑。我想从它那里知道些东西。

    哼哼，你难道还没发现吗你和普通人不同，当年我看见你的时候，就感觉到你的魂魄和普通人类不一样。虽然都是三魂七魄，但是，你的魂魄是可以分 割的。这种魂魄过去我从来没见过，妖族也没有这种先例，甚至在华北区，乃至整个中国，我都没有见到过第二个和你的魂魄一样的存在。这么独特，我不知道你到 底是什么东西，什么种族，不过，你身上最多只有一半的人类血脉，而且，你的身体里，还藏着很多秘密。只是，我说不上来，不过，如果能将你杀死，抽出你的魂 魄研究研究，或许我会找到答案

    白无常说到一半，猛然抬起手，我看见围绕在我们双脚之间的寒气一下子蹿上来，冰封住了我们的腿部，让我无法动弹

    白无常竟然毫无预兆地动手了而且是如此爆发性地出手，这些寒气竟然如同被它操控的白色布片，在眨眼间就将我的腿部层层裹住

    黑蛋

    我一声大吼，对面黑蛋直接从人形化作妖型，这点冰封对双腿爆发性极强的黑蛋来说，并不算什么。黑蛋一声低吼，整个身子一跃而起，巨大的身体轰然间落下，双爪狠狠挥下

    狼妖吗你觉得你有本事对付我吗

    这个白无常乃是极寒厉鬼所成，手段非常刁钻，它身形飘忽，躲开黑蛋地攻击，长长地指甲在空中点了几下，房子里立刻有冰花出现，自空中落下，漂浮在了我们的身上。

    一开始的时候，这些冰花消融在身上，我们一点反应都没有。然而，没过多久，我就感觉呼吸困难，一股极强的寒意从我的身体内部往外涌，这寒冷的根源竟然是在我自己的身体内

    你们身体里流淌着的可都是血液，将你们的血液都冰封起来，让你们变成完美的冰棍，哈哈至于你，小家伙，这一次蒋天心可救不了你了。

    白无常此话一出，我立刻看见，自己的双手上不断冒出白气，随后整个手臂开始被冰冻，我知道，如果再这样下去，我的双手，身体，都保不住了

    而身后的毛舜情况更加糟糕，本来就体质极弱的他，此时已经倒在了地上，神智开始不清了

    我想发动镇魂符，奈何手臂已经没了知觉，对面的黑蛋情况同样糟糕，它还能动，但是已经没有了攻击的力气。

    果然，中级鬼差就如此难以对付，如果我能够发动鬼纹，或许\木能和它一拼，只是现在鬼纹暂时封印，无法启动。

    唯一能够寄托的希望，就是让暗中保护毛舜的毛家护卫知道这个情况，让他们来救援。

    黑蛋，想办法，打碎玻璃

    我艰难地开口，舌头和嘴巴都已经开始不受控制了。

    黑蛋咬了咬牙，猛地一甩尾巴，它的尾巴上都是冰屑，此时摔在了身后的玻璃上，整个玻璃被打出了一个大窟窿，发出了巨大的响声。

    毛家的人就在外面，立刻会来救援，白无常，你走不了

    我大喊一声。

    是吗

    它却阴阴地一笑，等了几分钟后，却还是不见毛家的护卫上来我们的情况越来越严重，越来越糟糕，双手的血管已经呈现出了冰蓝色，而不是血色

    毛舜倒在地上，如果不是因为他的鼻子里还在冒白气，我都以为他已经死了

    怎么会没人上来

    我吃惊地呢喃。

    因为，我在来之前，已经将躲在暗处的这些人都干掉了。不然，实在是不放心和你们聊天啊。

    这一刻，白无常的脸上露出邪恶的笑容毛家的护卫都死了也就是说，孤立无援了吗

    小子，纳命来吧这一回，谁都救不了你了你的魂魄，将是属于我的

    白无常伸出手，抓向我的身体，就在它触碰到我身体的一刻，一股极强的杀意从我的手臂上爆发出来，一下子冲向了白无常，将这个中级鬼差被震的急速后退，而围绕着我身上的寒气也在缓缓的消融，似乎是被什么力量给逼出了我的体外

    这一刻，看着我渐渐恢复行动的白无常，脸色大变

章节目录 226.被拆穿的白无常

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    这股强横的杀气，出现的太突然，而且根本不受我的控制

    我知道，这肯定是白起变成鬼纹之后，感觉到我受到生命威胁，所以出于自保，自己发动了鬼纹的力量。还真是厉害的鬼神啊，不仅不依靠我自行启动鬼纹之力，而且还能一击震退对面的白无常

    杀神为什么会成为你的鬼纹

    白无常惊悚地看着我，眼神里露出不可思议的表情。

    不过，白起之魂并没有进一步的动作，只是逼出了我身上的寒气，让我活动自如之后，它便没了动静。

    我立刻脱下外套，罩着毛舜的身上盖了下去

    要是毛舜死在这里，那可就不是连坐通缉令这种一周程度的追杀了，估计整个毛家会追杀我一辈子

    毛舜还有呼吸，但是寒气已经侵入他的体内，不快点打败白无常的话，估计就真活不成了

    我面色凝重，摸出一张镇魂符，往地上一拍，金光绽放，将毛舜四周的寒气逼退。

    随后，我面色凝重地看着对面的白无常。

    白起之魂肯定不会轻易地听我的号令，因此，我很难调动它为我战斗\木和清灵子之魂也因为我施展鬼纹极变而被暂时封印。

    我能做的很少，会的法术也不多，最多只是拖延时间，等到天一亮，白无常则必须退走

    此时的白无常也不敢随便和我交手，它不知道我身上鬼纹的力量到底能发挥多少，虽然它能看的出来，我没办法控制白起之魂，但是却不知道，白起之魂会不会自己启动，将它给灭了。

    我和白无常，此时互相对峙，彼此间刻意地保持距离。

    就在这时候，一个人急急冲冲地跑上楼来，听脚步声很急，我以为是来支援的毛家护卫，结果一推开门，竟然是单崇信

    他手里抱着羊头骨，背着行李，气喘如牛地站在了我们面前。

    这家伙的意外出现，让我和白无常都吃了一惊这算什么，来投案自首还是来取没拿走的东西

    白无常，这里是十亿的支票，我知道，人间的钱财对你们厉鬼没用，也知道你是故意刁难我。但是我已经将钱拿出来了，那件宝贝，你必须给我我要用它换自己的一条命

    单崇信居然还真的凑到了10亿，这笔天文数字的巨款，我根本想象不出来，他到底是怎么弄到的难道是骗了比尔盖茨还是忽悠了巴菲特

    你真是有趣，你觉得我会守信用吗我是鬼差，说到底我也是个厉鬼你居然相信我的话，单崇信，我感觉，你真是有点傻。

    果不其然，白无常耍赖了这也是我意料之中的事情，鬼差的话同样不能信。只是，听见白无常这些话的单崇信，竟然一点惊讶的表情都没有显露出来，而是摇了摇头，叹了口气说道：看来，还真是被志辉大哥说中了。志辉大哥，你出来吧，这家伙真的耍赖了

    随着单崇信话音刚落，我竟然看见毛志辉这个严肃的老家伙，从门外走了进来，一步步走上楼梯，最后出现在我们的面前。

    他面色凝重，冲到毛舜身边，随后拿出数张灵符贴在毛舜身体四肢以及胸口之上，我感觉到从灵符上传出来一道道热浪，将毛舜身体内的寒气蒸发，大片大片的白气从毛舜的皮肤里往外冒，他的面色也开始渐渐好了起来。

    只是，这一刻，我和白无常都大吃一惊。

    单崇信怎么会和毛志辉在一起毛家不是在通缉单崇信吗还有看起来，似乎这件事情是两人预谋好的，而且毛志辉竟然和单崇信关系不错的样子

    单崇信，你什么意思

    白无常一声嘶喊，它能感觉到面前的毛志辉绝非等闲之辈，受到威胁的它，开始准备逃走。

    什么意思我还想问问你什么意思当年我在鬼市摆摊，幽冥府的那位大人来卜卦，我并没有触怒它，结果第二天你就找上了我，说是幽冥府的大人震怒 要杀我。我当时就怀疑，但是见你是个中级鬼差我才相信。当年你说，要买一个黑魂木匣送给幽冥府的大人才能够保住我的命。据我所知，黑魂木匣已经绝版，莫说 是人间，就算是

    阴间剩下的也不会超过5个。魂体放入此黑魂木匣之中，不出5日便会得到非常好的保养，是提升魂体的极品法器我知道人间坊市里有人在卖，开 价5亿，我付不起这个钱，后来听说被人买走了，而此时你就出现在我面前，说你手上有一个，居然问我要10亿我当时以为走投无路，答应了你的条件，但是还 是多了个心眼。我去问了这个出售黑魂木匣的人，他说是一个阴司鬼差夜里来买走的，是个中等鬼差，不过是赊的账。我一猜便是你你本来就有一个黑魂木匣，肯 定是被你家大人知道了你身藏宝贝，所以为了保住你自己的黑魂木匣，又为了不被你家大人责罚，因此才讹上了我居然问我要十亿我当时就去找了志辉哥，我俩 从小认识，他答应帮我演这出戏，引你出来连坐通缉令都是假的，我还利用了端木森，为的就是要让这出戏更加逼真你被我骗了还不自知今日，你别想走出 这个大门。

    不得不说，听到单崇信的话，我的脑子都要炸了

    居然是一场戏，我就想他平白无故来我家躲避，就很有问题。如今看来，居然连我都利用上了估计是借我的手，招来白无常，让白无常麻痹大意，这时候他出现，就是来收拾白无常的

    真是好算计，环环相扣啊

    你们，你们敢动我我乃是如今幽冥府中级鬼差，更是阴司的红人，你们谁敢动我，阴司定然会找你们麻烦的

    白无常显然是被逼急了，它不断往后飘，一边大喊，一边寻找出路。

    少要装腔作势，灭了你之后，我将两个黑魂木匣全部送给你们幽冥府的大人，到时候将你的罪状一说，你连转世投胎，再来一世的机会都没有

    单崇信和毛志辉两人不断逼近，白无常已经被逼的不断后腿，此时退到窗口的它，想要飞出窗外逃走，却发现身子竟然无法飘出去，居然被困在了房子里

    它低头一看，地上的三个阵纹全部发动，三个困阵将它团团包围，根本无法动弹

    我之前布置的困阵竟然歪打正着，困住了白无常，三重困阵一起发动，自成循环，白无常已经出不了这个房子了

    白无常惊慌地回头，看见毛志辉已经走到了它的面前，银质的鹰头拐杖，点在了它的额头上，就像那时候封印黑蛋的行动一样，封印住了白无常

    银鹰啸天，你以逃不出这拐杖，无穷无尽，封印其中

    银色的鹰头拐杖上爆发出银色的光芒，罩住了这白无常的身体，白无常不断挣扎，想要挣脱，然而，寒气却无法透出来，银光越来越盛，最后将白无常彻底吞噬。

    毛志辉收起了拐杖，抱起地上还在昏迷的毛舜，对我点了点头，随后说道：你们的连坐通缉令我会很快撤销的。这里不多说什么，我的拐杖封印这么强的鬼差，支撑不了多久，得先回去做法彻底封印住它。

    毛志辉走的时候，单崇信一直送他出了门。

    而我留在房子里，送走了已经吓的面色惨白的富贵之魂后，满脑子依然如同做梦一般

    这就结束了吗我以为这一次又是九死一生，白无常对我说的话依然在我的脑海中盘旋。它说我的灵魂是绝无仅有的，是可以分裂的，说我至多只有一半是人类。

    我，竟然不是一个人类

    我自言自语道，我记得师傅曾经对我说过，如果有一天，我知道我不是一个人类，会如何选择自己的人生

    如今，我已经知道我不是一个真正的人类，我轻声问自己：我到底是什么东西

    单崇信为了报答我，送给了我三次免费占卜的机会，这10亿的支票，不过是一张随便图画的白纸而已。

    我回到家后，很快就接到了毛舜的电话，不知道为什么，他一直在电话里感谢我，并且承诺，毛家将会一直站在我的背后。

    我听的出来，他开朗了很多。

    然而，我呢

    我以为自己只是一个被抛弃的孤儿，然而，如今看来，我连自己是什么种族，是什么东西都不明白，我坐在黑暗中的沙发上，说不出一句话。

    这时候，手机亮了起来，我看到有一条短消息发来。

    龙川总会长让我代为转告你，西藏之行提前，下周，龙川总会长会派人来接你。

    消息是老高发来的，而且内容是如此重要。

章节目录 227.号称“真佛”的女人

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    西藏，可以说是一个存在于中国国境以内，却独立于灵异圈以外的存在。

    为什么我这么说是因为，在西藏，并没有太多的宗教，门派互相拼斗，密宗，是当之无愧的最高信仰。

    法王，活佛，这些无论在老百姓之中，还是在我们灵异圈里都是鼎鼎大名的存在。

    我从来没去过西藏，甚至可以说，都没想过自己要去西藏，因为，作为一个阴阳代理人，我和厉鬼打交道的日子比较长，但是，西藏即便发生了灵异事件，密宗也会派人处理，根本轮不到我们中原的灵异圈子来插手。

    在拉萨贡嘎国际机场下飞机的时候，我还没什么反应，据说在这里高原反应会很严重。我和黑蛋一起来的，仗着两个人身体都不错，根本就没放在心上。

    龙川老头据说很快会到大昭寺附近和我汇合，不过得过几天，让我先去大昭寺附近候着。没办法，人家是老前辈，我只能听命令。

    黑蛋和我悻悻然地跑到了大昭寺附近，在一个当地人开的招待所里住了下来，对外说是来旅游的。

    结果，到了下午的时候，高原反应就来了

    后来我才知道，在西藏不一定是身体强壮的人比身体弱的人，高原反应要轻，正相反，因为身体强壮，所以对于氧气的需求量就大，因此，在缺氧的情况下，高原反应的症状要明显的多

    我和黑蛋，当天就被好心的招待所所长送进了医院，挂上了呼吸器。

    用医生的话来说，我和黑蛋身体条件都不错，应该很快会适应的，但是必须在医院住一个晚上。好家伙，我原本还想趁着龙川老头来之前好好地玩一玩，毕 竟这可是号称人类净土的地方，结果，只能挂着呼吸器，躺在医院里看窗外天空，感觉这天空无比澄澈湛蓝，而且低垂的似乎我伸伸手就能抓到。

    黑蛋，我俩是不是太d了好不容易来一次，竟然还住进医院了

    我轻声抱怨道，照了照镜子，镜子里出现的是一张黑眼圈，惨白的皮肤，看起来人不像人鬼不像鬼的家伙。

    恩，太逊了。

    黑蛋比我还要严重，这货毕竟是妖族身体，按理说不至于反应这么大，后来我总结了一下，人家妖族在丛林，湖泊，沙漠里搏杀，他整天就是看书，吃肉，看电视，睡觉，生活实在太安逸，造成了这上古狼妖变的和看门狗似的。

    我俩有一搭没一搭地聊天，身体虚弱，可是脑子清醒，互相说说话，还能解解乏。医院电视里放着的，全是用藏文说的节目，我实在是听不懂。

    黑蛋啊，你说西藏有厉鬼吗

    我这么一问，黑蛋瞅了瞅我，摇摇头。

    估计没有吧，不过听说通天会在这里设了分部。照我说，这分部设了一点用都没有，要是西藏有厉鬼的话，早就被密宗的高手给超度或者是灭了，哪里轮得到他们出手。

    我感觉精神好了一些，估计是吸氧的关系，说话的时候也渐渐来了精神。

    你想的真多，我都难受死了

    黑蛋抱怨了一句，继续如同被晒蔫的茄子，耷拉着脑袋，趴在病床上。

    就在我无聊的时候，却听见对面病床上两个病人在聊天，看他们的样子估计和我们一样，是因为高原反应而被送来的游客。

    只是，这两个人明显精神状态好多了，他们窃窃私语，说了半天，我没事干，就在一边听他们说话，渐渐地听出了一些不寻常的事情来。

    你听说了没上一次我跟一个团来大昭寺玩儿，是能够进去拜一拜的，还有幸见到了一眼走过的法王，真是高人啊，我就看了一眼，就看出来，他确实佛力高深，气度不凡啊

    躺在左边床上的这个男人说起话来，喜欢挑眉毛，我一听心里一乐，光看就感觉到法王佛力高深了还真是能砍啊

    他停顿了一下后继续说道：但是这一次我来，大昭寺的大门却被封闭起来了，据说是内部整修几日，也不知道是发生了什么事情。真是可惜了，而且，这一次我来，怎么会有高原反应上一次我明明没有的啊

    。

    他不知道大昭寺封闭的原因，但是我猜的出来，八成龙川老头约我在大昭寺见面，应该是因为大昭寺里的一位法王和龙川老头是朋友的缘故。这一回，龙川老头是带我探访真龙秘宝的，这事情可是了不得，绝对不能泄露，难怪连大昭寺都封闭起来了。

    不过，我听到另外一个传闻，好像是说，有一位游客在拜过大昭寺之后，回到了宾馆，晚上身上佛光大放，据说是有菩萨关照过了，这件事情引起了不小的轰动呢。

    另一个病床上的男子插话道。

    是的是的，我也这么听说。现在这个女的被保护起来了，还有法王亲自接见呢。

    这倒是有趣，在这样一块本身就充满了神秘，冒险的地方，听到这样的一个传闻，立刻让大昭寺被蒙上了一层更加神秘的面纱

    随着护士进来探访，他们之间的对话也停止了下来，只是这事情落在了我的心里，我感觉，如果身体状况好一些，倒是可以去看一看，这位神秘的号称被菩萨上身的女子。

    对面两个人很快就离开了床位，应该是跟着护士去办了出院手续。

    下午的号死后，又安排进来一个女子，只是这个女子出现的时候，四周跟了很多人，有记者，有喇嘛，还有一些看起来像是保安一样的人物。

    她被医方安排在我对面的床位上，我看了看她，是一个长头发的女子，26岁左右，应该是单身，看模样不像西藏本地的藏民，更像是来西藏旅游的游客。

    她脸上一片平静，甚至双眼有些空灵，身边的人前呼后拥，她却一点不适都没有，似乎身边的人都不存在一般，缓缓躺到了床上，盘膝坐下。

    记者，保安，喇嘛，一大群人，原本安静的病房，一下子热闹了起来。

    我和黑蛋都疑惑地望了过去，这女人到底什么来头大明星还是政府高官怎么来一次医院，这么多人陪着

    这时候，好奇心作祟的我拉了拉身边一个正在观望的护士。

    姐姐啊，这个女人是谁啊怎么这么大排场啊

    我嘴巴一甜，喊了一声姐姐，这护士立刻眉开眼笑起来，其实说实话，她长的更像是阿姨

    她就是最近在大昭寺拜完佛后，回去在宾馆里放出佛光的那位，据说是有菩萨上了她的身她现在可是我们这一片的大红人，连法王都亲自召见了她，和 她论佛理说经文。你看看，她本人多端庄，多神秘，举手投足间都散发出惊人的神秘感如果她真的被菩萨上身了，那我一定求她告知我的未来。

    这护士也说的太兴奋了吧，不过听她这么一说，我更是多看了几眼对面的这个女人。说起来，我没有感觉到她身上有哪里不同，如果说唯一的不同，就是眼神有点空灵，还有盘膝坐了半天，却一个字都不说。

    当然，我见过被厉鬼上身的人，几乎一开始也都是这个状态。

    你们都出去吧出去吧，别在这里拍照了，出去吧，真佛要休息了

    一个看起来像是保安头子的男人赶着记者出了病房的门，瞟了我们一眼，做了个噤声的手势。

    小家伙，你和你朋友晚上别说话，帮个忙，真佛需要安静。因为单人病房没有空位，过几天我们就搬走。

    这个保安头子还算和气。

    大哥，真佛也生病了吗

    我追问了一句，都被菩萨上身了，怎么还会生病呢

    小家伙可别乱说，不是生病了，是真佛想来医院将佛光遍洒在病人身上，让他们赶快好起来，这里面道道太多，你一个小朋友，别想那么多。安静点就好，别发出大声音。

    他这理由听的我实在是一愣，还佛光遍洒病人呢，真要遍洒病人的话，她干嘛还要申请单人病房，直接去传染科最好了。此时的我，严重怀疑，这女人是个骗子

    就在我不以为意的时候，外面两个身穿黑衣的保安跑了进来，对着保安头子说道：队长，大昭寺的仓央法王要来探望真佛，等一下人就到了，你们赶快准备一下吧。

    仓央法王的名头我可是听过的，据说就是这位法王和龙川老头关系很好，而且据说的确是一位佛力高深的大人物。

    是密宗的高人之一。

    没想到这个所谓的真佛居然能招来仓央法王

章节目录 228.神迹！

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    很快，刚刚才安静下来的病房里，又一次涌进来十来个人，而且全部都是穿着红色僧袍的喇叭，整个医院里所有的护士，医生全部都站在我们病房的门口，迎接仓央法王的到来

    其实说句实话，在西藏，宗教的力量远远超过法律，在这个干净而神秘的地方，法王的和高僧的地位要比政府官员要高的多。

    这是历史和文化积淀下来的结果，其中这一届的仓央法王，据说已经历经转世20多次，是著名的活佛之一，在我们圈子里，号称所过之处便是佛迹，乃是金刚大佛转世，很了不起。

    我是一直无缘得以一见，不过今天倒是托对面这个女人的福，能近距离见到活佛了

    然而，让我疑惑的是，一个法王，为什么要来见一个在我眼里一点特别之处都没有的女人呢

    当一个个喇嘛站定后，我和黑蛋同时感觉到一股极强的佛力涌了进来，虽然在常人眼中，看不出什么特别，但是在我和黑蛋的眼中，此时的病房，已经被佛光照满，遍布各种各样的光芒，耳边的梵音徐徐传来，甚至我还听见了无数僧人念起转轮经的声音。

    脚步声很轻，当仓央法王出现在我病房门口的时候，我就好像看见了一个发光的太阳站在了门口，黑蛋和我都将眼睛闭了起来，用手捂住了双眼，不然会被光芒刺痛。

    哦你们已经到西藏了吗

    我听见一个和善的声音传来，随后，感觉到有一只手轻柔地将我的手拿开，我缓缓睁开眼睛，看见面前的光芒不那么刺眼了，而一个老喇嘛站在我的面前。

    有些老迈的一个老人，光头，戴着眼镜，有些微微发胖，穿着黄红两色的僧袍，脸上带着平静的笑容，看着我。

    他就是仓央法王此时的他，竟然为了不刺痛我和黑蛋的眼镜，而降低了佛光的亮度。

    法王大师

    我急忙行礼，在西藏，面对法王的时候，礼数是非常重要的，再加上他是龙川老头的朋友，更加要非常尊敬地对待。而且，就算是刚刚那佛光如从刺眼，就能看出来，他的确是佛法高深啊

    他轻轻拍了拍我和黑蛋的肩膀，说道：明日龙川就会来大昭寺，到时候我让人来接你们。不过今天，我来是有别的事情，你们今天好好在附近转转吧。

    他让我们在附近转转可是我这不是正高原反应呢嘛，怎么转啊

    就在我心里腹诽的时候，却看见无论是我还是黑蛋，浓重的黑眼圈都消失了，皮肤也变的光滑起来，甚至连我们的呼吸都变的平稳起来。

    我试着拿掉了呼吸器，依然一点事情都没有

    我的高原反应彻底好了，黑蛋和我一样，我们两个惊讶地面面相觑，这此时真正的大师啊，光是用手拍了拍我们两个的肩膀，就能够治好我们的高原反应，简直堪称是神迹啊

    难怪圈子里都传说，这位仓央法王很神，如今看来，果然如此

    此时，仓央法王已经走向了对面床上的女子，招了招手，保安们立刻在喇嘛的训斥下，退出了病房，所有的喇嘛开始念起经来，这些经文在空中流动，通过灵觉，我能看见空中有不少金色的线条，慢慢地汇入了女子的身体内。

    她的身体开始不断地亮了起来，就好像是一个得到了能源的灯泡，终于亮了起来只是，让我不明白的是，这女人的表情依然显得有些木讷，眼神里也依然空灵。

    念经持续了10分钟，这些用藏文念出来的经文，我听不懂，不过能够感觉到其中必有大的神妙。

    念完经后，这女人居然自己将眼睛闭上了，随后缓缓平躺下去，睡在了病床上，身体却是笔直的，就像是一个奇迹人一般。

    仓央法王站起身来，为她盖好被子，随后，微微叹息一声，看着我说道：你是叫端木森吧，如果可以的话，今晚请照看一下她，明天，会有人来接走她的。

    仓央法王说完后，对我双手合十，做了个礼，我受宠若惊地点了点头，目送着仓央法王消失在了病房门口。

    身穿黑衣的保安又走了进来，这一回这个保安头子看见我那叫一个热情，一个劲地问我和仓央法王之间什么关系。

    被他纠缠了一天，别说出去转转了，就是踏出病房半步，他都要缠着。我只能乖乖地在病房里呆着，直到晚上，夜

    幕降临。

    感觉西藏的白天好长，夜晚来临的很迟。

    黑蛋趴在床上，问了我一声：我记得活佛和法王是不能离开寺庙的，除非是进行轮回演说或者是出息一些宗教活动。

    黑蛋的话没说错，一般情况下是这样的，不过看来这个女人真的非常重要，仓央法王才会在白天现身，只是，到目前为止，我依然没有看出来，这女人的神秘之处

    睡吧，早点休息。我困了。

    黑蛋抱着这个枕头，整个人脸朝外，趴着就睡这货睡觉的姿势还真是奇葩，而我则双手抱着头，望着窗外想心事。

    想着，自己到底是谁，自己身上到底有什么秘密。

    就在这时候，对面那个女人的床上却有了异动，接着，我看见她一下子从床上坐了起来，浑身散发出金色的光芒，白天一直没有什么特殊的女人，此时此刻居然真的露出了她神秘的一面

    她闭着眼睛，盘膝坐在床上，嘴巴里开始发出一些声音，似乎是在念经文，金光不断地从她的皮肤中透出来，整个病房渐渐变的和白昼一般

    黑蛋从梦中惊醒，和我一样，吃惊地看着这个女人大显神威

    我的个乖乖，还真是真佛啊

    黑蛋眨巴眨巴眼睛，语气里充满了不可思议。

    然而，神奇的画面并没与就此停止，在我和黑蛋的眼睛里看去，此时不仅仅是佛光通亮，更加疯狂的是，此时这女人的背后，竟然有千手之象显露出来，伴随着金色的佛光，感觉就像是一个坐在金光中的菩萨或者是佛陀。

    她宝相极其庄严，身体开始慢慢悬浮起来，飘荡在空中，眼睛却一直闭着，嘴里说出梵音，入了我和黑蛋的耳朵里，黑蛋竟然没来由地说道：我，我竟然想要皈依佛门了，太奇怪了

    其实不只是它，我也是如此，这梵音功效无比巨大，竟然能够让我有一种萌生信佛的念头

    然而，整个医院里却没有人注意到病房里的变化，甚至没有人冲进来看一看。只有我和黑蛋两个人目瞪口呆地看着这个真佛显示神迹

    就在此时，大门外，传来了脚步声，随后，我看见一个护士手上拿着一个小本本，走进了病房，我以为她能够看见满屋子的佛光，能够看见我对面的女子正在施展的神迹，然而她却置若罔闻。

    还非常疑惑地问了一句：你们两个晚上不睡觉，盯着天花板看什么啊

    她此话一出，天空中的女子不见了，千手之象也消失了，佛光也全部暗淡了下来，病房恢复了正常

    我和黑蛋都揉了揉眼睛，以为自己看错了，我转过头对着护士说道：这个，刚刚看电影来着。

    在护士以看白痴的眼神里，我和黑蛋重新睡在了床上。

    这个女人不简单，而且非常不简单，白天我和黑蛋谁都没看出来，她身上竟然藏着这么大的秘密，一到晚上，竟然就能够释放出如此强大的神迹

    但是只有我和黑蛋看见，只能有两个解释，第一个解释，这是幻术，我和黑蛋陷入了幻觉，所以小护士突然到来，打断了幻觉，我们清醒了。第二个解释，护士不是通灵之人，所以她看不见这神迹，这真佛的神迹只有我和黑蛋这样的通灵体质才能看见。

    但是，无论是哪一种解释，都说明，这个看起来应该是游客的女人，身上有大秘密。

    第二天一早，仓央法王派来的人到了，他们将女人带去了医院的单人病房，其中一个带头的喇嘛走到我和黑蛋的面前，对我们行了个礼说道：仓央法王和龙川会长，已经在大昭寺等您了。

    我点点头，收拾了行装，和黑蛋赶去了大昭寺。在喇嘛的带领下，我进入了大昭寺后面的禁区，见到了正和仓央法王谈笑的龙川老头。

    龙川老头的手里，握着一个黑色的铁盒子，正是装有真龙秘宝秘密的盒子

    见到我来了之后，龙川老头对我招了招手，我和黑蛋赶忙走过去，这一刻，对面的仓央法王忽然问道：见到神迹了吗昨晚。

    我一愣，看着他的笑容，显然仓央法王是料到了昨晚肯定有事发生。

    是的，看到了，这女人什么来头

    我直接开口问道。

    龙川老头和仓央法王相视一笑，随后龙川老头开口说道：这也是我让你提前来西藏的原因，这个女人，可能是韦驮天的转世。

    我整个人彻底惊呆，韦驮天那可是佛教十二护法之一，传说中真正的佛陀，他竟然在西藏有了转世，而且还是个女人

章节目录 229.沉默的工人们

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    这怎么可能以我所知，女性是不可能传承佛陀之位，这不合规矩，而且也不可能发生

    我的声音里充满了质疑，因为，这是前所未有的事情。

    韦驮天，作为佛教12护法之一，代表的是佛门的正义和强势，这样一个强大的佛陀，怎么可能转世更加不可能选择一个前去拜佛的女游客。

    在密宗的转世仪式上，对于选择下一代活佛的仪式是非常严谨的，选择的灵童也需要长时间的培养和观察

    然而，听到我的话后，仓央法王却微微一笑，双手合十说道：对于佛来说，本无男女之分，也无任何仪式之说。虽然，我们还没了解造成这一次转世的真 正原因。但是，神迹你也已经看见了，而且这不是第一次出现类似的奇妙状况。虽然，在我们培养和观察的灵童之中，有很多会出现比这更加玄妙的场景，甚至出现 佛陀虚像。但是，正如你所说，一个路过的游客，却承受了佛陀的转世之力，这是一件非常不寻常的状况。

    仓央法王的话里意思，显然是他们也还没有完全搞清楚发生的状况。但是，这和我们阴阳代理人有什么关系

    这件事情，需要我的帮忙

    我傻乎乎地问了一句废话。

    龙川和仓央法王互看了一眼，随后却是龙川老头开口说话。

    按照神话故事记载，当年是韦驮天打死了盗取佛牙的罗刹鬼。然而，最近在大昭寺附近接连发生一些古怪的事情。接连有几个在大昭寺修缮建筑的工人莫 名其妙地手持各种刀具攻击大昭寺的僧人，甚至想要砸毁佛像。有几个僧人被伤了，这也是大昭寺被迫关闭一段时间的原因。之后，仓央法王派人查看，发现，这些 工人都好像是被厉鬼短时间附身了一般。第二天厉鬼离开，他们立刻就恢复了神智，对前一天做的所有事情都没有印象。之后，便有一个原本住在大昭寺修行的游 客，最后拜佛准备离开，却被疑似韦驮天的佛陀附身，显示神迹。这一前一后，在我们看来，很有问题。所以，希望找个人先来帮忙调查一下。

    龙川老头的话，让我越听越奇怪了。

    总会长，如果说调查这个事情的话，您和仓央法王那都是鼎鼎大名的人物，为什么您二位不自己亲自调查呢当然不是我推诿，只是感觉您二位出手，这事情肯定解决的更快些。

    其实，说老实话，我真不想接手这个委托，一来，我的鬼纹至少还要一周多才会恢复，现在依然无法使用。二来，在密宗的地盘上行事，怎么都不太方便，而且，这个任务看起来，水很深，很了不得涉及到了佛陀，和强横到敢进攻大昭寺的厉鬼，我觉得，已经超出了我能力范围。

    我自己有几斤几两，我还是知道的。

    我和仓央法王，还有一些事情要办，比较急。而且，我希望将这个任务当成是一次给你的测试。如果你连这件事情都解决不好，那真龙秘宝的探险你也不用参加了。好了，就这么决定了，你先回去准备准备吧。

    龙川老头还真是给我找了个好差事

    没办法，既然是总会长开口，那我只能照办。拉着黑蛋，我们俩，离开大昭寺后，并没有直接回下榻的招待所，而是找到了一位大昭寺的喇嘛，询问了袭击大昭寺的这几个工人的地址。

    要想找出真相，收服厉鬼，就必须要先弄清楚，自己的对手是谁

    几个工人都是当地的藏民，生活条件也不是很好，而且住的比较分开。我和黑蛋，优先找了最近一个被附身后袭击大昭寺的工人。

    等我们到他家门口的时候，正好看见，房子里爆发出激烈的争吵。虽然说的是当地的话，我听不太懂，不过很快就有一个中年妇女从房子里冲了出来，脸上带着愤怒和泪水，背着大包小包的行囊，冲了出来。

    而在她身后，一个头发凌乱，满身灰尘，穿着破旧西装的男人叼着烟，追了出来，看着中年妇女离开，气愤地对

    着房子墙壁猛踢脚。

    你好，我找西绕先生。

    我对着这个中年人喊了一声，他回头看了看我，将烟头按在墙上掐灭，眼神里充满了疑惑。

    我就是，你们是汉族人游客来找我做什么

    他不解地问道。

    我们受仓央法王的委托，调查袭击大昭寺的案件，希望能和你谈谈。

    然而，让我没想到的是，我刚刚这么一开口，他脸色就是一变，一下子走进房子里，将大门关上了

    我连忙上去敲门，里面却只是传出来一句话：别在这里呆着走开走开我什么都不知道

    这个男人如此不配合的态度，联想到刚刚背着行囊离开的女人，我不难猜出，他关门的原因。在西藏，大昭寺并不仅仅是一个风景点，而是一个信仰的集中地，是作为大部分藏民心中如同圣殿一般的存在。

    然而，如果这个男人真的被厉鬼附身，攻击了大昭寺，又说不清理由的话，那么招来的只会是整个村子的讨厌，刚刚那个女人八成是他妻子，看来也已经离他而去。我和黑蛋来的还真不是时候，正好赶上这家伙在气头上

    黑蛋转身想走，我却拦住了它，反而走到门前，大喊道：西绕先生，还请你配合我一下。我就是来调查这个案子的，也是来帮你洗脱罪名，还你清白的机会如果我能够抓出背后使坏的厉鬼或者是其他鬼怪，就能证明你是无辜的

    我这么一喊，大门里依然是一片安静，什么声音都没有。

    我的手机号码是，如果你想合作的话，打给我

    说完之后，我将电话号码刻在了门上，随后和黑蛋转身离开。

    然而，让我没想到的是，几乎所有攻击过大昭寺的人都不肯合作，就好像是商量好的一般，虽然遭遇都是一样的悲惨，第一个攻击大昭寺的工人，甚至已经被赶出了自己的村子，流浪在了外面的社会救济站里。

    但是，他依然不愿意和我合作，就好像整件事情都是一个禁忌一般

    这些工人的闭口不谈，甚至连澄清的机会都没有，这让我越来越觉得，整件事情开始变的扑朔迷离起来。

    甚至我感觉，这些工人私底下应该也有通过气，不然的话，不可能如此口径一致。我看了看手机，西绕先生还是没有打电话来，微微叹了口气，我看了看天色，已经渐渐暗下去了，招呼了黑的那一声，往招待所方向返回。

    然而，就在我们往回走的时候，却意外地看见大昭寺门口有很多人围着，看起来像是发生了什么事情。人群里还不时的有声音爆发出来，四周也有好些的信徒露出惊恐的面容，事情发生在大昭寺的门口，我感觉，肯定又是发生了突发状况

    我和黑蛋连忙走了过去，挤开了人群，终于看见了在地面上有一些类似陶瓷的碎片散落一地。

    这是谁干的啊

    不知道啊，刚刚还没有，一转眼就出现了。

    估计是什么邪教的信徒吧。

    四周的人群在小声地议论纷纷，声音里充满了震惊和迷惑。而此时出现在我和黑蛋面前的，竟然是一个头部碎裂的佛像

    这个佛像头部被打碎了，身子却是完好的，放在大昭寺的正门前，下面还留着一张纸条只是，我距离这纸条太远，看不见上面写的字。

    这不是韦驮天吗

    黑蛋忽然吃惊地说道，我仔细一看，因为头部是碎裂的，所以刚刚没认出来，现在仔细辨认后，居然发现，还真是韦驮天的佛像

    大昭寺里有不少喇嘛走了出来，一边念经，一边快速地将地上碎裂的佛像收了进去，却一句话都没说。

    我拉着黑蛋从大昭寺另一面进去，问寺里的喇嘛要来了那张刚刚留在门口的纸条，上面写着的居然是藏文，我和黑蛋都看不懂。

    找了个喇嘛一问，他面色惊慌地说道：这纸条上是大逆不道的话，上面写着，今晚，我要带走韦驮天转世的命

    听到这话，我和黑蛋互相看了一眼，眼睛里露出一丝震惊。这个厉鬼胆子真大居然挑衅大昭寺，即便是像青火这种级数的鬼王，都没有这种能耐

章节目录 230.罗刹

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    既然收到了这纸条，我以为，大昭寺会立刻加派人手，保护受到威胁的女游客，也就是疑似韦驮天转世的女子。

    然而，等我赶到医院的时候，却看见，在单人房间门口，一个保镖都没有，更让我吃惊的是，我竟然打开病房大门，直接就走了进去，看见这个女游客躺在病房里，一个人对着天花板发呆

    这简直是太不正常了之前我见到她的时候，四周还有数个身穿黑衣的保镖，怎么现在一个人都没有了

    然而，我和黑蛋刚一走进去，里面的女游客猛然间从病床上坐了起来，眼睛直直地看着我，这一刻，我仿佛面对的不是一个女人，而是一座佛陀

    这一瞬间，整个病房内又一次开始金光大作，我和黑蛋仿佛再次置身于佛光之中。

    那种温暖，正直的感觉，透过佛光传递到我的心中，似乎冥冥中有人在召唤我，让我加入佛门，享受永生永世的幸福。

    只是，这一回，原本有些昏昏沉沉的脑袋，却不知道为什么，猛地痛了一下，就好像是有人对着我的脑门狠狠敲打，让我一下子清醒了过来

    我一转头，看见黑蛋依然是一副迷茫的样子，这种佛光里带有极强的信仰色彩，影响我们的心灵，让我们对于佛法出现着迷。

    显然，黑蛋的状态就是被这一屋子的佛光给影响了，而我却因为不知名的原因，清醒了过来。

    哦有意思，你竟然这么快就恢复正常了，真是少见啊。

    对面的女游客缓缓开口，口气里带着一点惊讶。

    请先撤走这佛光，不然的话，我们没办法正常交流。

    我表情严肃地说道，结果这女游客却摊了摊手，摇摇头，表示自己无法办到。

    这佛光只要我有意识，它就会自己释放出来，所以，正常情况下，我会试着让自己进入一种叫做入定的状态，让自己的意识游离于自己的身体之外。不过，我感觉到了你的来访，所以才让自己清醒过来。

    这女人看来真是韦驮天的转世，我推了推黑蛋，却没推醒它。自顾自地坐到了女子对面的沙发上，看着她的脸。

    比起昨天，她的状态似乎显得精神了一些，但是双眼却更加深邃。有人说，眼睛是心灵的窗户，看一个人怎么样，最好是看对方的眼睛。

    我虽然算不上是阅人无数，但是各种各样千奇百怪的生物，鬼物，都算是见过不少，但是我从未看见过一双如同我面前这个女人一样的眼睛。

    乍一看依然是黑色的，然而，仔细一看，在眼珠上附着着一层淡淡的金色痕迹，而且，这金色的痕迹似乎会流动，缓缓在眼珠上来回滑动，看起来就像是一道束缚在她眼睛上的纹路。

    其实，很多法王和活佛刚刚转世的时候都会有这种类似的状况，在身体某处会出现金色的纹路，这样的纹路其实是佛法渐渐加持在身体上的证明。

    端木森，阴阳代理人，15岁，你这个朋友是个上古狼妖血脉的后裔，你们来自上海，不过显然，是为了一个大事情所以逗留在了西藏，我没说错吧

    她忽然开口说话，竟然没有说错我和黑蛋的来历身份。

    有人告诉你的吗

    我面无表情地反问道，总感觉，这女人让我看不穿，面对这种看不透的女子，我会很不舒服。

    不，我能看到你的过去，一些片段和残影。不过不是很清晰，你的身上笼罩着很多谜团，就像是一个被隐藏在巨大城堡里的宝藏，非常神秘。

    她缓缓地探过头来，我凝望着她的双眼，似乎，她能看穿我的灵魂。

    那么，我想问问，为什么这里没有保镖了

    我感到浑身不自在，立刻转移了话题，随口问道。

    我让他们走的，因为站在病房里也没用。要来对付我的东西，不是这些保镖能对付的了的。与其让他们送死，不如放他们离奇。人间虽然是一座炼狱，不过，他们心里愿意呆在炼狱之中。

    她的回答，似乎在告诉我，她已经知道了什么东西在对付她，对付大昭寺

    告诉我，什么东西想要害你我受命于仓央法王，他让我

    侦查此案，我希望你能帮我

    我急忙问道，这是一个了解潜藏在暗处的对手的好机会，虽然，我并不清楚，对面的女人通过何种手段得知对手的真实身份。

    罗刹鬼，确切点说，并不是当年那个抢夺佛牙的恶鬼，而是一个在阴间徘徊已久的小小鬼神，只不过，这个小小的鬼神，想要阻止我转世成功罢了

    这女人轻声说道，却让我心中一沉

    还真是来了个硬茬子罗刹，作为阴间鬼神的一个大家族，在阴间有着举足轻重的地位。阴间有三大鬼神家族，也是最强大的鬼神聚集地，第一是修罗家族，第二是罗刹家族，第三是夜叉家族。

    这三大鬼神家族，在神话体系中，传说都是曾经高高在上的神明，因为无法控制内心的欲望才会跌落阴间，化身鬼神。

    其中，数量最多的是夜叉家族，所有的鬼市都是由夜叉来看管。最衰弱的是修罗家族，据说这合它们强悍的力量在退化有所关系，而最神秘的便是罗刹家族，甚至有传闻，初代罗刹鬼神，还活在阴间

    即便是罗刹家族中随便一个喽喽，鬼神就是鬼神

    为什么在相隔这么多年，罗刹家族还会派出鬼神，铤而走险到人间来袭击你和大昭寺

    我继续问道，有些事情淤积在心头，让我看不清整个事件。

    这一点，我也不知道，或许，要等到我彻底转世完成，才能回答你的问题。也许，我的转世是为了阻止它们一次恐怖的计划。不过，目前为止，我只能感知到一头孤单的鬼神在不断地骚扰我，我相信，你应该能够有能力将这头鬼神抓出来吧。

    谈话到这里，基本上也无需再继续下去了。

    我站起身来，一言不发地拉着黑蛋的手臂，将它拽出了病房。而这个女人也没有再开口，而是用深邃的眼睛一直看着我，直到我的身影消失在了病房大门外。

    黑蛋被我拖出病房后，过了十来秒，浑身猛地颤抖，渐渐地恢复了正常，双眼露出震惊。

    该死，我看见佛光的时候心里就有了准备，可是还是着了道，这影响也太大了真厉害啊。

    黑蛋一边揉自己的太阳穴，一边叹气道。

    我正想和它说明这次的对手情况，还想拉着它一起利用大昭寺内部的藏书资源，查询一些关于罗刹鬼神的资料。

    这时候，我的手机却响了起来，接通之后，对面竟然是西绕先生的声音

    喂，你来我家一次，有些话和你说。

    他说话语速很快，似乎在害怕什么，急匆匆地挂了电话。我立刻就嗅到了不寻常的味道，拉着黑蛋立刻往西绕家里赶。

    等我们到他家的时候，天色也已经黑了下来，给大昭寺打了个电话，通知他们加派人手，不要疏于防备，结果大昭寺的反应显得有些冷淡。

    黑蛋敲响了西绕家的大门，很快，西绕先生就打开了门，然后将我和黑蛋拉进了大门内，快速地关上大门后，他紧张地做到了凳子上，双手抱着头。

    我看了看房子，又小又破，没什么家具，更别说是电器了，黄色的灯泡垂在横梁上，光芒很暗淡。

    而西绕先生则抱着自己的头，凳子边上，放着一瓶白酒，已经空了一半。

    西绕先生，希望你能帮忙，我们能为你伸冤的。

    我走到他面前，轻声说道，还想伸手拍拍他的肩膀，却没想到他一下子抬起头，拉着我的衣服，眼神里充满了惊恐。

    没有冤枉，没有冤枉啊我们是自愿去攻击大昭寺的啊，我们都是自己去的啊

    西绕此话一出，我双眼一睁，难怪这些工人不愿意配合我，也不反抗和申辩，因为，他们竟然都是出于自愿才去攻击大昭寺

    为什么难道你们都是邪教分子吗还是对大昭寺有任何的意见

    我看着面前慌张的西绕先生，大声问道。

    他再次低下了头，然后从床下面掏出了一个用黑色塑料袋包着的长方形东西。他缓缓将塑料袋打开，这一刻，我竟然看见，在塑料袋里放着的是人民币，全是百元大钞。

    我扫了一眼，一共10刀

    我们都收了钱，一人。如今，谁都不敢用这个钱，还有事后连钱都不要，房子都不要，自己开始流浪。我们都后悔了，可是，已经来不及了啊

    西绕的语气，颤抖，紧张

章节目录 231.恐惧的西绕

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    说清楚点，到底是怎么回事

    我皱着眉头，看着面前的这一刀钱。

    我们，我们是一个工程队的，在工头的带领下帮着修缮大昭寺。只是，生活条件并不好。后来，有一个身穿黑衣的男子，晚上来找我们赌钱。一开始大家 没在意，可是谁知道，越输越多，几天下来，我们好几个人都欠了一屁股债这时候，这个男人拿出一大笔钱，告诉我们，只要肯帮他做事，不仅欠的钱不用还了， 还给我们一人十万我们也知道，天下没有这么好的事情，一开始听到他说要我们去大昭寺搞破坏，都是不肯的。可是，欠了这么多的钱，他天天来找我们几个。最 后，东边的柴达先带头拿了这10万块，然后，第二天，看坏了一尊佛像的手臂。喇嘛们还以为是他不小心，只有我们知道，他是故意的可是，什么事情都没有 我们就放下心来，结果没想到，这家伙的要求越来越多，越来越过分，最后，甚至在我们面前暴露了他的原型

    说到这里，西绕又将头埋在了双臂之间，浑身颤抖，特别是双肩和手臂，抖个不停。

    不用他说，我也知道，这个黑衣人多半就是罗刹

    这群一时见钱眼开的家伙，如今真将自己搭进去了，算是活该

    这钱我劝你交给大昭寺，算是弥补自己的过错，或者用这笔钱，找个远的地方呆着，别在这附近住了，不然，你一辈子抬不起头来。言格 即可免Mo窗^看

    我劝了一句，不想多说什么，转身准备离开，他却一下子从凳子上站了起来。

    我，我求求你，救救我

    他大声地喊叫，然而我却一点都没反应过来。

    救你

    我疑惑地问道。

    西绕却猛地点头，对我说道：今天，今天他们告诉我，最早和那个鬼怪合作的柴达死了死在救济站里了，身上被打了个大洞我知道，肯定是他来找我们了这鬼怪的钱真是不能拿，我不想死啊，我不想和柴达一样啊

    西绕拉着我的手，眼泪一把，鼻涕一把地痛苦流涕，我实在是甩不开这个男人，他抱着我，就像抱着救命稻草一般

    我说，你别哭了，大男人一个，你哭什么你不是还没死吗

    我想要推开他，结果这货却将鼻涕擦在了我的裤子上。

    小森啊，我们还是去一次医院吧，我总感觉有些不放心。保镖不到位就算了，大昭寺那边的反应也太奇怪了一些，看起来好像仓央法王都不知道有纸条这一回事儿，感觉上，就像是他们将这个纸条当成是一出闹剧。

    黑蛋的话有道理，这时候最要紧的还是保护好那个女游客的命

    没办法，西绕这家伙就是不肯松手，我只能带上他，一路上什么车都没有，连个鬼影都没有我们只能靠走路，走了差不多30多分钟后，我看见前面有比 较明亮的灯光，应该是大昭寺的方向。就在这时候，跟在我身后的西绕忽然低声哼哼了一句，我没听清楚。不过，也没放在心上，地面不平整，可能是他绊到石头了 吧。

    等我们走到医院的时候，一切安静，不过喇嘛，保镖还是一个都没有。我看见那个女游客躺在病房里睡觉，呼吸绵长而安稳，显然并没有遭到什么伤害

    看起来是我们多心了。

    我拍了拍黑蛋的肩膀，转身往后走，就在这时候，身子却被一直跟着我们两个的西绕狠狠推了一把，他将我推倒在地，朝着病房里冲了进去。

    这一刻，猝不及防下倒在地上的我，看见此时的西绕脸上满是暴起的青筋，面色泛黑，露出尖尖的牙齿以及邪恶的眼睛，他的眼珠，已经变成了全黑色

    黑蛋眼明手快，冲过去，一把拉住了西绕的身体，狠狠一甩，将他扔到了走廊的另一头。

    你在干什么

    我大声咆哮道，此时，从地上爬起来的西绕脸上的笑容却没有变，弯着腰，漆黑的眼睛死死地盯着我。

    真是感谢你，是你给我引路，才让我找到了这个

    韦驮天还没有转世成功的人类身体我来阳间原本的任务是小的破坏和侦查，不过，如果我能够将韦驮天的转世杀死，那简直就是奇功一件我在家族里的地位将会大大的提高

    西绕的话让我瞬间明白了过来，这家伙竟然被附身了只是，什么时候被附身的难道是来这里的路上不成

    原本我是找不到她的，没有喇嘛保护，没有保镖陪着。这偌大的医院里，像她这样的病人太多了我只知道昨天韦驮天的转世住进了这家医院，结果，我昨晚来过，却遇到了她显示佛光今天我再来，她就已经不见了不过，好在，你给我带了路。让我有机会，杀了她

    西绕此话一出，我顿时明白了过来，为什么大昭寺如此冷淡，因为害怕此地无银三百两如果不是我和黑蛋上了它的当，或许，直到转世完成，它都找不到这个女人

    我一时的心软，竟然铸就了大错

    黑蛋，你进去，将门关上，保护好她，再用我的手机给大昭寺打个电话，让他们来支援，这里我会拖延的

    我将手机扔给黑蛋，然而，手机在空中滑行的时候，却看见对面的西绕之间飞出一个白色的东西，一下子射中了我的手机，将我的手机打了个粉碎

    我定睛一看，居然是他的指甲

    想要找援兵你做梦呢今天我要杀她，你们两个挡不住我的

    西绕开始奔跑过来，双手按在我们的身上，我被打了重重的一掌，整个人贴在了墙上，黑蛋挥舞利爪，将他逼退。

    为什么我之前感受不到你的鬼气

    黑蛋就堵在门口，面色冰冷地望着西绕。

    当然，第一我是在半路上附身在这个男人身上的，恐惧让他的灵魂变的无比虚弱，侵占他的灵魂，也不过是眨眼的事情。第二，我是鬼神，而且是罗刹家 族的鬼神我们拥有强大的法术，隐藏自己的鬼气并不算什么高明的手段，只有那些可怜的，自以为是的厉鬼才会到处炫耀自己的道行和实力我们是高贵的鬼神， 是曾经身为神明的罗刹一族

    这货还真能说，将自己标榜地简直就和天下无双一样我从墙上滑到了地上，捂着胸口站了起来，这家伙的力量不强，但是他似乎很擅长使用指甲作为武器

    刚刚用指甲打碎了我的手机，现在刚刚打我的一掌时，还用指甲刺进了我的肉里

    我将嵌在肉里的这些黑色的指甲片一片接着一片地拔下来，流血不多，不过却很疼，这些指甲全部都是黑色的，很尖锐，表面很光滑，也非常坚硬，就像是铁片一般

    疼死老子了你知道现在手机多贵吗本来这手机还能用好几年的，你丫的给我一砸，我还要花钱去买

    越说越来气，我摸了摸腰包里的镇魂符，飞出两张后，爆发出灿烂的金光。

    这金光对我没用最多就是让我的眼睛有些刺痛，哈哈，你就没有更强力一些的法术吗

    他大声嘲笑着我们。

    然而，我根本就不依靠这金光来打败他，金光只是一个幌子，真正进攻的，是我自己

    我整个人从金光中跃出，在对面的西绕还没反应过来的时候，手上的匕首已经刺进了他的胳膊里，直接捅穿了他的上臂

    黑蛋，来

    我回头大喊一声，手上发力，将西绕的手臂往下压，拉动他的身体，将他扣在了地上，另一面，黑蛋直冲过来，利爪一下子抓住了他的脖子将他扣在了地上

    哼，你不是要杀我们吗

    我冷笑一声，望着被黑蛋的怪力压在地上的西绕，或者说，是罗刹

    真是好配合啊，金光只是为了让我分心，你的匕首不过是掩饰背后这个妖怪的突然行动。你们之间还真是有默契啊，不过，谁告诉你们，这样就算制服我了呢

    这一刻，我看见无数黑色的鬼气从西绕的嘴巴，鼻子，耳朵，眼睛里冒出来，我想要阻止，但是这鬼气却摸不着，抓不住

    只能眼睁睁地看着鬼气飘到了病房门口，缓缓组成了一个人类的模样一个身穿黑衣，看不清脸，但是瘦弱阴森的家伙

    罗刹

    我大喊一声，他却没有转头，此时，一步跨入了病房内。而我和黑蛋，居然中了它的调虎离山计

章节目录 232.地下资料库

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我看着罗刹走进了病房，这个浑身散发出诡异气息的黑衣男子，身影消失在了病房门内

    黑蛋和我立刻冲了过来，然而，病房的大门却被关上了，里面没有开灯，什么都看不见。既听不见脚步声，更没有惨叫或者是嘶吼的声音。

    安静的如同什么都没有发生过，然而，我知道，在这漆黑的病房里，正站着一个转世到一半的佛陀和一个道行并不深的鬼神

    黑蛋一爪子将木质的病房门打了个洞，我想要推门进去，然而，刚一用力，病房里面立刻传出来一股强劲的大风，我和黑蛋首当其冲，倒在了地上。

    这风来的蹊跷，而且毫无征兆，吹在我脸上的时候，我感觉就像是有人对着我的脸狠狠地揍了一拳一般。

    当我从地上爬起来的时候，摸了摸脸，竟然真的有一些肿块此时，病房的门打开了，我看见一直关着的病房窗户却被打开了，窗帘在风中微微摇曳。

    急急忙忙地冲进去，看见病床上还是空空荡荡的，伸手一摸，杯子还是热的也就是说，韦驮天的转世刚刚被罗刹带走

    我冲到窗口，放眼望去，见到远处有一片黑色的怪风在运动，不一会儿就消失在了远处的房子背后

    无论如何，我都没有想到，这一次的调虎离山之计，竟然让我吃了这么大的一个亏，不仅没能捉住罗刹，而且还被它带走了韦驮天的转世

    第二天一早，我来到大昭寺的时候，就感觉到，整个大昭寺的气氛显得非常的凝重。很多喇嘛看着我的眼神都很不友善。

    甚至还有不少闲言碎语会传入我的耳朵里，让我很不舒服。

    就是他，就是那个小家伙，是法王大人亲自找来的，没想到竟然被罗刹恶鬼骗了都不知道

    是啊，我听说他被罗刹恶鬼耍耍的团团转，连罗刹恶鬼的脸都没看清楚。

    并不是每一个喇嘛都拥有高尚的品格和宽容的心，人性难测，很多人都会站在你的背后，在你摔倒的时候往你脸上踩一脚，在你站起来之后，远远地躲开你并且告诉别人，你脸上的那个脚印是他踩的

    我没理会这些背后的伤人之语，径直走到了仓央法王的房间，看见房门是闭着的，敲了敲门，没人应答。

    这时候一个小喇嘛从我身后走过，我拉住他问道：仓央法王人呢

    他迷惑地看了看我，开口说道：法王大人和龙川大人，昨天就已经离开大昭寺了，您是来找法王大人的吗估计要1周以后才回来了。

    听见这话，我无奈地摇了摇头，又是俩甩手掌柜，这可好，密宗这里的喇嘛都不听我的，没人帮忙不说，不在背后笑话我就不错了。

    想找他们两个老家伙帮忙，结果早就走了，我一下子又成了孤立无援过去在上海办案子还好，至少地名我还认识，关系网还有一些，如今在西藏办案子，要是这罗刹鬼神卷着韦驮天的转世进入了西藏的无人地带怎么办

    那样的话，别说追不追的上了，就连追击的方向我都不知道呢

    现在时间很宝贵，第一我要弄清楚，为什么这罗刹鬼神不直接杀了韦驮天的转世，而是将她带走了如果它没有什么企图的话，昨晚在病房里就可以下手 第二，我要抓紧时间，至少掌握西藏附近所有阴气偏重的地势，因为，即便是鬼神也不能暴露在阳光之下，而且鬼神到了人间，想要长时间的驻留，必须找一个阴气 极重的地方。第三，那就是如何才能打败这个罗刹鬼神，按照昨晚战斗之后的结果来看，这个罗刹的手段有三种，一种是快速地附身和脱离，当然这和当时西绕先生 的身体状况，心里虚弱有关系。另一种是指甲，如同铁片一般。最后是那阵怪风，我现在摸摸自己的脸还感觉很痛。

    让小喇嘛带了一下路，赶到了距离大昭寺最近的资料库。一般来说，在这些大的寺庙，门派和家族内，都有自己的资料库，这种资料库里面保存的都是一些绝对不能公诸

    于众的东西。

    当然，能够看见这些资料的，身份也都不简单。

    很显然，在仓央法王离开前，肯定下达过对我开放资料库的命令，因此，这一刻，我站在了大昭寺最深处的藏书库里。

    简直就是一个巨大的地下宫殿一排接着一排的巨大书架，高达十多米，上面放满了密密麻麻的书本，竹简，手绘的兽皮，甚至墙壁上还有无数我没见过的巨大壁画。

    打开了手边的灯座，一时间，整个地下资料库灯火通明，我和黑蛋站在其中，简直就像是两个蚂蚁一般渺小

    小森，快一点，现在我们是分秒必争。

    黑蛋已经冲进了资料库内，根据书架上大的种类标志，开始寻找关于罗刹恶鬼的记载。

    我和黑蛋在这地下资料库里，这么一找，就是整整一天时间然而，收货并不多，关于罗刹鬼神的记录却有很多，但是真真假假，混杂在一起，很多内容其实都没什么用。

    总的归纳起来，罗刹鬼神，奸诈的化身，曾经是天空中最有智慧的神明之一，然而，最后却因为希望得到最高的权力而堕落，化身成了冥府的鬼神。在阴间 的最深处，建造了巨大而坚不可摧的巨大堡垒，连十殿阎罗都要给罗刹一族足够的尊严，保留它们的荣耀和骄傲。在罗刹族内隐藏了很多前所未有的法术。

    冥爪，在指甲上注入黑色的魂力，让它们变成比钢铁还要坚硬，比宝剑还要锋利的杀人武器

    魂体的控制，对于虚弱的生物，它们能够做到绝对的征服。

    阴风，和所有的厉鬼一样，它们能够将四周的微风凝聚起来，化作强劲的阴风，无形却强大而且，罗刹凝聚阴风的速度是普通厉鬼的十多倍

    这些听起来先是武侠小说里才会出现的名词，此时却是我从资料库里翻出来的结果而且，这还是罗刹一族无数法术中的一个而已。

    然而，即便知道了这些法术，我却还是没能找到，它为什么不直接杀死韦驮天转世，而是带走她的原因

    这一点，一直让我想不通，非常困扰我。

    在地上坐了一天，我慢慢站起来，直起身子看了看四周的墙壁，这些墙壁上的壁画显得非常的古老，颜色也开始不那么鲜艳，然而，我看去的时候依然感觉非常的庄严和神圣

    在还没有文字的年代，人们通过壁画来记录所有曾经发生过的伟大事件

    有很多科学家和史学家从中解读出一些所谓的历史真相，他们以为古人类画的神明不过是大自然的现象在他们心中留下的可怕印象。

    然而，如果这些科学家和史学家进入我的圈子，他们就会明白，这些所谓的解读，其实很多都是现代人的臆测。

    因为不愿意承认曾经有神明的存在，但是古人类可都不是小说家，可没有那么丰富的想象力，他们绘制的壁画，只是对真实事件的记录而已。

    我正看着壁画，却意外地瞟到了一张壁画上的图案，有些熟悉。

    定睛一看，上面竟然画的是，释迦圆寂之后，帝释天按照约定来取一颗释迦的佛牙，然而却被躲在暗处的罗刹鬼偷走了佛牙，最后，韦驮天从众佛之中跃出，将罗刹鬼打败，夺回了佛牙的故事

    这故事很多人都知道，也是佛教里非常经典的一个神话传说。

    然而，当我看见这个壁画，回忆这个故事的一刻，就好像是感觉到了，有一把钥匙打开了我脑海中关闭的大门

    这一颗，我终于明白了过来，为什么这个罗刹鬼神没有直接杀死韦驮天的转世，而是把她抓走了

    因为，这个罗刹鬼神肯定希望能够将功劳再一次提升，也就是说，希望通过韦驮天的转世，获取更多的好处

    如果，这个罗刹鬼神从韦驮天转世的身上，套出了佛牙的下落，那它回到阴间后，将佛牙献上，收获的荣耀和好处，将比直接杀死韦驮天转世要强上百 倍原来，它要的是佛牙它逗留在阳间，不断地攻击大昭寺也不过是试探，真正的目的，是想找到佛牙的下落哈哈，这下子通了，终于通了

    这个瞬间，我终于将所有的事情，全部理清了

章节目录 233.盗宝！

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    找到了罗刹鬼神法术的资料，理清了它逗留在人间的原因，那最后，要弄明白的只有一件事情，那就剩下最后一件事，便是找到，可能存在的阴气较重的地方，应该就是罗刹鬼神藏身之处。

    西藏作为中国最神秘的地方，神秘的不仅仅是宗教，地势风水上也大有讲究。

    因为平均海拔是全球最高的地方，距离阴间也几乎是最远之处，所以，一年到头，很少看见厉鬼，死了人，若是化作了阴魂，鬼差都懒得跋山涉水的来一次，基本上都是利用超度的手段。

    但是，海拔高的地方，不代表没有聚拢阴气之处，经过一番推敲之后，最后我锁定了一处地势险要，呈虎口状的地方，这个地方在康巴什新区附近，距离我们的大昭寺有很长的距离。

    不过，不急着动身，我可不能再中了调虎离山之计，这一次去救人，我要带上一件筹码，而且是绝对不能留在这里的筹码

    我要带着佛牙去找罗刹鬼神

    佛，这个名词出现在我们生活中的概率很高，但是，却依然非常神秘。这种神秘远远超过人们对于仙的肯定，因为谈到神仙，所有人几乎都会摇头说不信，但是说到是不是有佛，我相信至少一半人会点头说相信。

    平时，我们听到过，得道高僧圆寂火化之后，留下的一种圆形的小石子，叫做舍利子。据说是高僧一声修行所化，是寄托了高僧精神力量的宝物。

    我没见过真的舍利子，不过老高见过，他对我说过，有一次去九华山办事情，见到过一位九华山内山的高僧圆寂火化的场面。

    原本行程很满的老高，却依然坚持看完了这场火化的过程，据他对我说，在焚烧的过程中，高僧的身体一动不动，甚至你明明知道他死了，还是能听见他在低沉地吟诵经文，就像是念咒一般，不断地在你耳边回响。

    天空中会有微弱的金色光芒落下来，老高灵觉虽然不强，但是他依然看见在这高僧的背后，一朵金莲缓缓绽开，很是神奇

    当火化结束后，地面上有两粒圆形的小石子发出金光，这便是舍利子，很小巧，但是当你注视着它们的时候，就好像是在和这个高僧对视。

    当然，老高看见的是禅宗，然而，在密宗之内，同样有舍利子这一说，而佛牙便是其中之一，而且号称是释迦所留，名头非常大

    早些年，我就知道，佛牙这件天下首屈一指的宝物，一直被大昭寺收藏，由仓央法王亲自看管，如今仓央法王不在，我去向几个管事的喇嘛借佛牙，结果对方用看神经病的眼神看着我。

    你脑子，是不是被罗刹鬼神打坏了

    这是他的原话我了个去，还好我还是比较能忍耐的，要是这句话说的是黑蛋，那我估计，黑蛋肯定一巴掌招呼上去了

    所以，明着借不行，我只能偷偷地拿了。

    晚上，拉着黑蛋，到了夜里10点多的时候，我们两个摸到了大昭寺附近，说起来，虽然看起来大昭寺晚上防备不是很严。

    但是有两个地方是绝对重兵把守的，第一个是地下资料库，如果不是仓央法王走之前打过招呼，我要是想进去查点资料，至少要面对20个身手高强的密宗喇嘛

    第二个便是大昭寺真正的放宝间，所有成列在游客面前的宝物很多都是赝品，但是真品全部都放在放宝间里，而其中最贵重的当属佛牙只是，比起地下资 料库20个人的防守，放宝间的门口只有十个人，人数少了一半，但是这十个人全部是道行30年以上的老喇嘛，每一个都精明能干，从放宝间四个方向把守，每个 方向上两个人，放宝间内两个任何一方面受到攻击，其他三方面不会移动，如果受到攻击的一方面支撑不住，自然有放宝间内的人来救援。

    可以说，防守放宝间的高僧们，都有如同军人一般的纪律性，平常打坐，一有风吹草动，立刻化身金刚之躯

    我和黑蛋从大昭寺的后院进入，避

    过了三波巡逻的喇嘛后，到了大昭寺的内院。这里一直是禁区，我进来过两次，都是为了找仓央法王。

    但是白天我是客人，晚上我就是不速之客了。

    在内院的门口就有两个武僧打扮的喇嘛站着，看起来很强壮，而且肯定手上有功夫。我从腰包里摸出两张昏睡符，一张给了黑蛋，一张自己拿着，走着阴影一点点地向对面的两个武僧走了过去。

    黑蛋的速度和爆发力比我强，它隔着好远就猛地蹿了过去，一张昏睡符贴在了其中一人的身上，那一人立刻昏迷了过去。

    另一个人正要大喊，我已经绕到了他的背后，此时的他眼睛里只有黑蛋，没有注意到一直猫着腰的我，我往前跨出一步，一张昏睡符贴在了他的后颈上。

    他身子一软，果然也倒在了地上。

    下面怎么办啊

    黑蛋看着我，等我拿主意。

    我看了看四周，只有将这院子弄乱了才好浑水摸鱼

    黑蛋，我们两个和这两个喇嘛换换衣服，把他们的衣服都扒下来，记住了，千万别把昏睡符给摘下来。

    我说着，将面前的喇嘛拖入了小林子里，过了几十秒后，我穿着喇嘛的衣服，松松垮垮的，大了不止一号。手里提着浑身上下赤条条的喇嘛，看见对面的黑蛋也换好了衣服。

    黑蛋，你听着，放宝间在内院的哪里我们都不知道，所以先要确定放宝间的位置。要让整个内院乱起来。按理说，最好是放一把火，不过这是千古名寺， 我可不想让它破损了。那就退而求其次，到时候，你我大喊，有人闯入放宝间了，然后将这两个人抛出去。他们看见两个喇嘛被扒光衣服了，肯定大惊，到时候绝对 会有管理放宝间的喇嘛去放宝间查看，这就是我们的机会

    计划其实并不复杂，我和黑蛋将两个赤裸的喇嘛放在路口，接着放声大喊起来。

    来人啊，这里的师兄出事了有人去放宝间了

    来人啊，来人啊

    我扯着喉咙喊了起来。果不其然，一大堆的喇嘛如同一阵大风一般到来，一眼就看见了倒在地上的两个武僧，每个人的脸上都露出了震惊的表情

    而此时，穿着僧袍的我和黑蛋混迹在人群背后，观察着每个人的行动，果然，有一个喇嘛看了人群里的两个武僧一眼，面色顿时一变，随后转过身，向着内院中原的位置跑了过去。

    这就是我的目标

    拉了黑蛋一把，我们两个不动声色地跟了上去。因为听见呼喊的人越来越多，很多在禅房睡觉和打坐的喇嘛也都跑了出来，内院里一片混乱，原本这几天就因为罗刹鬼神，韦驮天转世的事情搞的所有人都不平静，今天又有人闯入寺内，这让夜晚的大昭寺如同一锅开水一般沸腾了

    很快，人群开始组建有效的搜查，而我和黑蛋低着头，一路跟着前方的那个喇嘛。

    就在走到内院中央的时候，我看见一个武僧打扮的喇嘛走了过来，一把拉住了黑蛋的手臂。

    你在这里瞎转悠什么新来的吗看你脸很生啊

    我们被发现了我心里一惊，立刻笑着说道：新来的，新来的。刚刚皈依，这是怎么了好像大家都很慌乱的样子啊。

    哦，寺庙里来了入侵的不明人物，打伤了两个武僧，看起来是高手。我们正在搜查。你们也来帮忙吧，不要闲着了。

    对面的武僧也不知道是不是真傻，拍了拍黑蛋的肩膀说道：你跟着我走，去搜查，另一个个子小，就去照顾两个昏睡的武僧吧。快点，今晚一定要将入侵的人找出来

    黑蛋肯定不愿意就这么走了，他看了看四周，准备动手打昏面前的喇嘛，却被我拉住了手臂。

    最终，黑蛋还是被拉走了要不是黑蛋的头发藏在僧帽里，估计早就露馅了。但是现在还不是动手的时候，我可不想面对整个大昭寺的喇嘛们联手攻击。

    不然，没等仓央法王回来，我估计就已经被愤怒的喇嘛们给打趴下了。

    黑蛋被拉走后，就只剩下我一个人，急忙回头一看，心中顿时一凉。

    一直跟着的那个喇嘛，此时已经不见了

章节目录 234.透明宝塔

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    被武僧这么一打岔，一直跟着的喇嘛不见了，在这乱糟糟的大昭寺内院里，要找到放宝间，简直就如同大海捞针一般。

    而且，没了黑蛋的帮忙，就算我到了放宝间的门口，面对至少两名密宗高手，我能突破进去的可能性非常低。

    不过，现在这个状况，只能走一步算一步，凭感觉找一找了。

    在内院里，佯装搜查，我混迹在喇嘛群中，几乎将整个内院全部都转了一遍，然而什么都没发现，放宝间不可能很小，但是，这么一个应该还算是明显的标志物，为什么在内远里看不见呢

    唯一的解释只有一个，放宝间和资料库一样，是隐藏在地下的

    这就更加难找了，即便是我去过一次的地下资料库，也是有喇嘛带路才找到的，那就更别提比地下资料库还要重要的放宝间了。

    跟着喇嘛们瞎转悠了好一阵后，还是一无所获，整个内院，除了仓央法王的房间没有去过以外，所有的房间我都跟着人群搜查过了。

    难道是在仓央法王的房间里

    我摸着下巴，躲在角落里，暗自琢磨。

    法王的房间是不能随便进入的，没有经过同意，也是根本进不去的。在法王的房间门前设有三重法阵，每一重都不同，用的也和中原地区的道家阵法，禅宗佛法不同。

    所以，即便真是个高手想进法王的房间，要是不精通密宗的佛法也不可能悄无声息地进入，除非以蛮力将三重阵法都拆了

    当然，我是没能力攻破仓央法王门前的阵法，更不可能闹出大动静来。

    我一直躲在仓央法王的房间旁边，搜查渐渐的平息了下来，至少在仓央法王的房间附近，已经没什么人了，一个个都已经退走了。

    我猫着腰走到了法王的房间门前，伸出手试着将房间大门打开，果然，即便我用了力，这大门还是打不开，甚至我摸出了一把匕首，想要沿着大门的缝隙把整个大门给打开，却还是失败了。

    金色的佛光将我手上的匕首整个熔化，我吓的手指一抖，只剩下一半的匕首落在了地上，发出清脆的响声。

    就在我一筹莫展之际，我却听见仓央法王的房间里传来了脚步声，随后我听见一些齿轮转动的声音，我赶忙闪到一边，躲了起来。

    果然房间里有人，而且正是之前跟丢的那个喇嘛我脸上露出了笑容，看来上天还真是对我不错，这喇嘛不就是给我开门，最好的钥匙吗

    用右眼往外瞧了瞧，他已经打开了仓央法王的大门，一只脚跨了出来我可不能放他离开，就地一滚，手上捏着一张昏睡符，我一下子就到了他的面前，在他还没来得及因为惊吓而发出叫声之前，我的手已经捂上了他的嘴，随后昏睡符贴在了他背后的脖颈上。

    这个有些微胖的喇嘛此时身体一软，倒在了地上，几秒钟内，便睡着了

    我拖着他的身子，将他拉进了仓央法王的房间，关上门后，将昏睡的他藏在衣柜里。这一刻，我看了看仓央法王的房间，这个房间里肯定有一道暗门，直通地下的放宝间

    我在房间里转了几圈，打开了抽屉，书柜，转动了桌子上的花盆。一般来说，电影里能够看见的桥段我都使了，然而，却还是什么都没发现

    该死，真不应该弄晕他，至少应该先逼问才对

    我真想给自己一个嘴巴子，手太快了，脑子太笨现在可好，进了法王的房间，结果还是找不到去放宝间的路，我一屁股坐在了仓央法王的床上，生气的用手对着床狠狠一捶

    这一捶，我立刻感觉到，自己屁股底下这床是空心的当然，床板是空心的并不稀奇，我还是带着希望，将仓央法王的床单被褥卷了起来，随后用匕首在不厚的床板上凿了一个小洞

    我对着小洞低头一看，脸上立刻露出了笑容，真是皇天不负有心人，还真给我找对了在床板底下就是一条黑色的通道，我心中惊喜，立刻将床板整个翻了 起来，其实没有什么机关，但是床板被打开后，还是传来了齿轮转动的声音，下面黑漆漆的洞口缓缓升上来一个类似梯子

    的东西，我顺着梯子一点点往下爬。

    这一路下去，可不容易，因为下面什么都看不见，我爬的很慢，而且不知道为什么，这梯子摸起来很滑，我爬了足足20多分钟，才算是触碰到了地面。

    我摸着墙壁一点点往前走，在转了一个弯之后，我看见有亮光透过来，四周的墙壁上，也插着类似火把的东西，不过现在都是熄灭的。

    我向着前方的亮光走去，速度很慢，但是越是接近，我就越有一种奇特的感觉，就好像我在接近的是一个无比圣洁的地方

    对面的亮光里透出来更多的是金色，我就像是一个走过漫长黑暗，去往西方极乐世界的小小人影。

    感受着从这金光之中传达而来的温暖和舒适，甚至连我身上的疲惫都在顷刻间消散，脸上竟然不自觉地露出了一丝微笑。

    心中的罪恶慢慢化去，就好像我即将面对的是一尊佛。

    当我走出通道的时候，终于见到了亮光的真正来源，也是放宝间的真面目。一座身藏在地下，高达六层，至少有50米高的宝塔

    然而，这座宝塔却是透明的金色的佛光从透明的宝塔内照出来，我看见的，简直就是一个如同梦幻一般的画面

    这也太漂亮了吧

    宝塔分为六层，建筑风格简约，但是其上的雕纹和装饰却非同一般我看见，在这透明宝塔的每一层有四个延伸出来的角，而在这些角上，竟然坐着无数佛 陀的神像，这些佛像惟妙惟肖，也全都是透明的，而且，每个角上的佛像各不相同，而在宝塔的顶端，我依稀能够看见，竖立着释迦佛像，那里也是佛光最密集的地 方

    这还不算，放宝间一共有4个门，正对着我的这个门前，握着两头用白色石头雕刻而成的金光之象，目测一下，高达10多米，面目严肃可怕，让人望见后，立刻感觉心中愧疚难平。

    而且，走进之后，我居然能够透过这透明的墙壁，看见里面的宝物，清清楚楚，而我要的佛牙，也是放出金光最浓烈的佛家至宝，却是被放在最高层。

    只是，即便是第一次见到这么神奇的场景，我也没被冲昏头脑。

    按理说，传闻中放宝间应该每个门有两个高僧看守，放宝间内，也有两个高僧坐镇。但是此时我出现在这里后，竟然什么人都没见到。

    有些奇怪啊。

    我微微一愣，自顾自地绕着放宝间转悠了一圈，还是什么人都没看见。难道传说中纪律性极强的高僧也开小差了还是出去帮忙了

    不过，既然没有人，我也就不客气了，伸出手，推开了透明的大门，大门打开后，我立刻被佛光笼罩住全身，金光刺痛我的眼睛。

    哇

    我不由自主地发出一声感叹，正要跨进宝塔，然而，却有一层金光将我一弹，击退了回来我连连后退了好几步，止住身形一看，果然，没人看守的宝塔也不是随便让人进出的这宝塔的门前，布置了比仓央法王门前还要高深的阵法，我根本进不去。

    就在我发愁的时候，背后却传来了一些石头碎裂的声音，我一转头，看见背后的两个金刚之象竟然在慢慢地转动身体，举起手中武器，虎视眈眈地望着我

    这一幕是我没料到的，整个人都傻了，这算什么金刚佛像变成机器人了这又不是拍电影，正在我脑子一片空白之际，对面的金刚佛像已经举起手中大剑砍向了我

    我连忙往后跳了几步，躲开了这石头大剑的攻击。

    原来不是由高僧守护，而是由这金光佛像守护但是，它们怎么会动机器人作战这种科技连如今这么发达的社会都没有。这些金刚佛像至少有上百年历史了，上百年前就有人能做出这么高级的玩意儿

    我心里不断腹诽，但是脚步却不慢，连续跑动，两个金刚佛像看起来并不灵活，但是力气极大，刚刚那一剑，将地面上砍出了一个小坑

    我拉开了和两个金刚佛像之间的距离，但是显然它们已经锁定了我，迈出了沉重而缓慢的脚步，一点点向我逼近。

    这时候，要么我退回去，重新爬回法王的房间，要么就想办法冲进宝塔，这两个金刚佛像绝对不可能冲进宝塔里和我开战。

    只是，宝塔门前的密宗法阵，我要怎么破开呢

    这是摆在我面前最大的问题

章节目录 235.找窍门耍赖皮

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    其实，傀儡技术在中国已经有了很长时间的流传，起源比较混乱，有人说发明傀儡技术的是木匠宗师鲁班，也有人说，发明傀儡技术的其实是所谓的仙人。

    但是，直到今天，在很多高级坊市上依然存在有兜售傀儡的卖家，而且要价极高，但是质量却并不好。

    所谓的傀儡技术，分成两种，一种是类似木偶戏一般，需要人操控，通过细线或者是灵符来远程操控，但是这需要操控者有很强的灵觉，同时必须有非常高的手速，毫不夸张的说，必须媲美钢琴大师

    第二种傀儡技术，便是通过简单的阵纹和灵符，下达很简单的程序或者是命令，不能复杂，否则无法完成。方法，和师傅曾经展示过，控制动物是类似的。

    然而，即便我对傀儡技术有一些书面上的了解，也见到过一两次贩卖小型傀儡的卖家，但是却从没见过，这么大，而且具有这么强攻击性的傀儡

    这两个金刚佛像，如果拿出去贩卖的话，绝对是无价之宝，这么强的杀伤力，而且，制造它的石材肯定也非比寻常。

    不过，当务之急是想办法怎么从进这透明的宝塔内当然，方法我还是想过的，最简单的方法，就是利用金刚佛像的进攻，险中一拼，想办法引金刚佛像到宝塔之前，让它们进攻我的同时，用蛮力击破透明宝塔外的阵法

    但是，太冒险了，而且，毕竟此时追杀我的是两个金刚佛像，如果一个守在宝塔之前，我甚至连接近的机会都没有

    果然，不知道是不是我真的比较倒霉，其中一个金刚佛像竟然真地站到了透明宝塔门前，一动不动，另一个继续追击我

    我靠，智商敢在高一点吗

    我骂了一句，继续撒丫子狂奔，金刚佛像穷追不舍，退回法王房间是最后的打算，在这之前，我还有机会暴天符发动，我试着攻击追击我的金刚佛像。

    然而，不出意外，这些匕首打击在它身上后，一点反应都没有，甚至连一点石屑都没打下来，高达10米的金刚佛像，走路的时候，我甚至都能感觉到地面在微微颤抖。

    我往前跑了两步，站在了宝塔的侧面，然而，就在此时，我却意外地看见，当我站的位置偏向另一扇门的时候，追击我的金刚佛像和守在宝塔前的佛像都退回了原位。

    就像是我们从电脑里看见别人打游戏的时候，那些只按照程序来回走到的电脑人物，超过了一定的攻击范围或者是避过了它的命令设定，它们就会回到原位。

    而我，此时站的位置已经不属于它们两个守护的范围

    我转过头，看了看另一扇门，果然，另一扇门前的两个巨大金刚佛像从地上爬了起来，一样的动作，一样的设定，一样的命令，而此时的我，是它们眼中的新敌人

    有了之前一次的经验，我试着反向跨了一步，果不其然，我跨到原来那扇门范围内之后，两个金刚佛像回到了原位，而之前的两个金刚佛像又站了起来，重新追击我

    这么一来，大大节省了我的体力，也让我摸到了门路

    我就站在两个门正中间的角度，双脚站开，果然，因为类似程序设定重复的问题，两边的金刚佛像开始不断地重复相同的动作。

    站起来，坐下，站起来，坐下

    周而复始，就像是卡住了一般，但是却没有一个走出一步，这些金刚佛像虽然强大，而且看起来制造者留下的命令也执行的很好，但是傀儡毕竟还是傀儡，我用了这种近乎耍赖的方法，让这四个金刚傀儡，不断地重复动作。

    剧烈的运动，加上原本就笨重的身体，我看见四个金刚佛像反应速度变的越来越慢，身体开始越来越僵硬，大块大块的石屑从它们的身上落下来，白色的石头变的粉碎，落在地上之后，摔碎成了一小块一小块。

    甚至在石头下包裹的轴承，也全都卡住了，最后，在巨大的轰鸣声中，四个金刚佛像全部都倒在了地上，化作了四堆废物。

    我长长的出了口气

    ，对着四个金刚佛像鞠了个躬，心里暗自侥幸，如果不是在关键时刻找到了这个赖皮方法，或许，我真的要打道回府了。

    只是，金刚佛像虽然倒下了，但是，我依然没有办法进入宝塔，宝塔门口的密宗法阵，可是个大难题。

    我站在门口，叹了口气，要是我也有巨力就好了，握住地上金刚佛像的巨大白色宝剑，一剑劈碎密宗法阵

    可惜，我是个小身板，而且是个瘦弱的小身板。

    伸出手，对着宝塔的密宗法阵研究了半天，每一次我试着接近密宗法阵，用拳头，灵符，轰击密宗法阵都没有用。

    打上去多大的力量，立刻就会被十倍返还回来，我自己倒是被打飞了好几次，鼻子还被砸的流血了。

    蹲在地上的我，实在是想不出破阵的方法，看着手上握着的暴天符，我已经试验了4,5张暴天符，可是一把匕首都飞不进去。

    越来越着急，越着急就越生气，我狠狠一甩手里的暴天符，整张灵符如同普通纸片一样飞在天空中，慢慢地飘了一段之后，落在了地上。

    我没回头，伸手去摸落在地上的暴天符，好歹也是一张崭新的灵符啊要钱的啊结果，手臂却触碰到了金光，被金光给弹了回来。

    此时的我才真正一愣，转过头来，竟然看见暴天符落在了宝塔里面，这张灵符不知道为什么竟然被我扔进了宝塔之中，并且成功地穿越了金色的密宗法阵

    看到这一幕，我疑惑起来，又从腰包里弄出一张镇魂符，随后对着金色的密宗法阵甩了过去，这一回儿，我目不转睛地看着镇魂符一点点从空中向下滑，最后成功地落入了宝塔内

    两次都成功了，但是为什么灵符能进去，我就不能呢难道是活物不能通过密宗法阵

    第三回，我决定自己亲自常识，没有继续选择强攻，而是伸出手缓慢，轻柔地伸向密宗法心里非常紧张，我可不希望再被密宗法阵反弹回来，摔个大跟头。

    我的指尖快要触摸到密宗法阵了，吞咽了一口口水，不敢大声喘气，尽量控制住自己的手指，不让手指抖动的太厉害。

    这一刻，我看见自己的手竟然真的穿过了密宗法阵，心里顿时大喜，脸上露出了笑容，紧绷的手臂微微放松，然而，这一放松，我的整条手臂一甩，结果，我再一次被密宗法阵给弹了回来，甩在了地上。

    趴在地上的我，一边摸着自己擦伤的手臂，心里却非常想不通，明明我的手已经穿过金色的密宗法阵了，为什么一用力就把我弹回来了

    难道说，需要我一点力气都不用就和那两张灵符一样，轻柔地飘进去不成

    我皱了皱眉头，从地上站起来，准备再试验一次，放缓脚步，调整呼吸，控制自己的身体，我将自己尽量当成是一个漂浮的阴魂。

    我告诉自己，现在我是在漂浮，没有力量，放松身体，缓缓走向金色的显宗法

    先是我的手穿过了金色的显宗法阵，接着是我的头，我的身体，最后我整个人站在了宝塔内简直如同是奇迹一般

    我看着背后还在正常工作的密宗法阵，望着自己所站的位置，简直就像是做梦一般我真的成功了，竟然找到了破解密宗法阵的方法，简直不可思议。

    孩子，你有慧根。

    就在我满脸微笑，正在找往上的楼梯时，从宝塔的角落里，一个我没看到的地方，走出来一个非常老迈的喇嘛。

    他的声音很沉，但是却很清晰地在我耳边回荡。

    一身破败的僧衣，手上握着一串佛珠，白色的眉毛顺着眉骨往下挂，消瘦的脸上有些晦暗。然而，身上却散发出一阵强大的佛光，竟然不比这宝塔内的任何一件宝物弱。

    我开始的时候没有察觉他的存在，突兀出现在我面前的一瞬间，我吓了一跳，往后退了几步，警惕地看着他。

    大师，我不是来偷东西的，只是想借用佛牙。

    我对他微微鞠躬，连忙解释，他一看就是高僧，而且，肯定是镇守在这里多年的高人

    我知道你为什么而来，我是最后一个看守这琉璃宝光塔的僧人，我叫大慈。

    他对着我双手合十，做了个佛礼。

章节目录 236.法王级别的老僧人

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    其实，大昭寺的建成，很大一部分原因是为了要守护这座琉璃宝光塔。这座塔里所收藏的宝贝都是密宗，乃至整个灵异圈数得上号的宝贝。每一代都会选出最优秀 的十个武僧来守护这座宝塔，只是可惜，自从发现了这白晶石所造的金刚佛像后，就不需要武僧来守护了。我是最后一代守护僧人，在这里已经镇守了足足75个年 头了。

    他脸上带着平静的笑容，苍老的皮肤显示出他经历过的风霜和经历。

    佛牙，就放在最高层，乃是释迦圆寂之时留下的。仓央法王说过你要来，但是，这座琉璃宝光塔内的任何一样东西，都必须是有用佛性和慧根的人才能持有。所以，我没有打开法

    听了大慈大师的话，我心里一愣，原来是想要试试我，要是我比较笨的话，那就肯定拿不到佛牙了。

    那您快点借给我，我还想着去救人呢。

    我急忙说道，却看见对面的大慈大师却摇了摇头，缓缓走来。

    你要救的人，和你要对付的鬼，都来了。小罗刹，既然跟着这个孩子到了这里，你就现身吧。散去你那可笑的阴风，在这琉璃宝光塔照射的范围内，你没有机会偷袭我们。

    大慈此话一出，我整个人一怔，转过头竟然看见在黑暗的通道里，有一阵黑色的阴风缓缓飘出来，但是却不敢接近琉璃宝光塔，隔着很远，遥遥相望

    我一眼就认出，这黑色的阴风正是罗刹鬼神它竟然冒这么大的风险，跟踪我，潜入了大昭寺，甚至潜到了这里

    黑色的阴风散去，我看见在阴风中，站着两个人，一个是罗刹鬼神，另一个则是昏迷着的韦驮天转世。

    罗刹鬼神面色很不好看，就像是生了一场大病一般，浑身颤抖，看起来非常虚弱。但是他依然用黑色的指甲点在了韦驮天转世的脖子上，惨白的脸上露出深深的敌意。

    小子，我要佛牙，将佛牙给我，不然，我现在就杀了这个女人

    它对着我们嘶吼，似乎有一种准备鱼死网破的意思。

    你是怎么穿过仓央法王门前的阵法的还有，你是什么时候跟着我的

    我大声质问道，自己被人跟踪了都不知道，这已经是第二次被罗刹鬼神跟踪，感觉自己真是蠢到家了

    哼，很多罗刹一族的法术不是你能现象的，要混入这大昭寺根本不是难事，过去是因为仓央法王坐镇，而且我不知道放宝间到底在哪里。不过，有你当我 的探路人，一切就都方便多了仓央法王要离开的消息我第一时间就知道了，所以，很早之前我就开始谋划怎么利用你。不过你很聪明也很蠢，你知道我的目标是佛 牙，一心想要救人，但是无意间却为我找到了放宝间的位置。在你和那个狼妖引起混乱的时候，我一直跟着那个现在被你藏在仓央房间里的管事喇嘛，甚至还第一时 间找到了放宝间的入口。然而，门口的金刚佛像以及整个宝塔内的佛光都让我无法承受。因此，我一直隐着身形没有露面，等你下来之后，果然替我扫平了金刚佛 像哈哈，现在，赶快将佛牙拿出来，不然，这个女人现在就要死

    罗刹鬼神第二次利用了我，不得不说，身为鬼神，罗刹的力量虽然不强大，但是心机却比我见过所有的鬼神和厉鬼都要深的多

    大师，我

    我想解释，却看见大慈大师缓缓摇头，自己迈开步子，平静地走出了琉璃宝光塔之外。

    老喇嘛，我知道你佛力高深，但是你奉命镇守琉璃宝光塔，你是镇守武僧，绝对不能离开宝塔范围，所以，你奈何不了我快点交出佛牙

    罗刹鬼神连这一点都算计到了，我有一种下象棋被人将死的感觉

    贫僧在这里守护了很多年，蒙受佛祖爱护，让我有幸成为能够和佛光相伴数十年之人。也让我在佛法上的造诣，有了少许提高。

    大慈大师一边说着，右手手掌缓缓抬起，做出托天之势，速度很慢，但是在他手心里竟然有佛光缓缓放出，确切点说，是整个琉璃宝光塔内的佛光都向着他的手掌传来，汇聚在他的手心中。

    你，你居然能够借用琉璃宝光塔的佛力这些佛器，法宝，居然都愿意为你所用你，你这已经达到了法王级别的实力这是不可能的，在密宗，不是灵童一生都达

    不到法王级别的实力

    对面的罗刹鬼神，脸上露出惊慌，它紧紧地抓着韦驮天转世，就好像是抓着最后的救命稻草。

    你立刻停止行动，立刻停止不然我就杀了她

    罗刹鬼神大吼起来，充斥着狂暴的声音里更多的是深层次的恐惧。

    一切，都将归去，若这是她的命运，佛陀会接引她去往极乐世界。而你，将化作尘土。

    这一刻，一朵金色的莲花在大慈大师的手心里彻底绽放，我知道，这不是真实存在的金莲，这是佛法所化

    金莲缓缓飘起，向着罗刹鬼神而去，这一刻的罗刹鬼神已经放弃了抵抗，更放弃了威胁，化作一道阴风转身就逃。

    金色的佛莲看似缓慢，但是所过之处，一切黑暗便被照亮，罗刹鬼神看起逃的很快，然而，却好像是佛祖手心里的孙猴子，永远翻不出五指山。

    佛莲最终落在了他的头上，金色的佛光照遍他的身体，我看见阴风消散，罗刹鬼神捂着自己的脸，在这佛莲之下，化作了黑色的尘土，甚至连惨叫的声音都没有发出，完全无法反抗这强大的佛法

    大慈大师收回了天空中的佛莲，金色的佛莲漂浮在他的手心里，光芒散去，重归琉璃宝光塔。

    而此刻，依然站在宝塔里的我，目瞪口呆地看着一场战斗这么快就结束了，我甚至为了要打败这个罗刹鬼神而翻阅了很多资料，如今却都用不上了。

    大慈大师缓缓走进宝塔内，平静，安宁。

    大师，您，真是太厉害了。我先出去，将韦驮天的转世送走。

    我说着就要离开。

    不急，你来这里，还有一件事情，在这琉璃宝光塔内，可以看出一些端倪。

    大慈大师竟然说我还有事情，我自己都纳闷了。

    跟我来，我带你去见佛牙，它会反映出你内心中的一些细小的东西，也许，能够解开你身上一直存在的一个问题。

    大慈大师就好像是能看穿我的内心一般一直环绕我的问题，不就是我的来历吗难道佛牙能够告诉我，我究竟是谁，我身上为什么会有那么奇怪的事情发生

    踏着一条透明的楼梯，我们换换往上走，一路上，我看见无数珍贵的宝物，佛骨，舍利子，佛器，甚至是历代高僧的僧袍，禅杖，佛珠。

    这里的任何一件东西流失出去，都将造成整个灵异圈的轰动。

    当我跟着他走到楼顶的一刻，整个琉璃宝光塔的顶层只放了三件宝物，全部都用红布盖着，但是就是这三件宝物，散发出的佛光却是最惊人的。

    中间的便是佛牙，你可以问它一个问题，它将给你一些提示。

    大慈大师拍了拍我的肩膀，对我做了一个请的手势。我抬起脚，向着中间走去。

    一直以来，我都在困惑，困惑我到底是谁，困惑为什么我的额头会有奇怪的法阵，困惑为什么那么多的老家伙都说我身上拥有不寻常的血脉，甚至还说我不是一个人类

    我要弄明白，我到底是谁

    走到中央的红布前，我缓缓将红布打开，一个水晶罩子，中间放着一个黑色的海绵小盒子，而在这黑色的海绵小盒子上，竖着一颗洁白如玉，散发出道道金光的尖状物体

    刚刚用红布盖着已经佛光灿烂，如今揭开了红布，更是大放光明。

    但是，第一次，我面对金色的佛光却不感到刺眼，我望着这佛牙，如同面对这世界上最伟大，最神秘的的力量。

    我有种感觉，我似乎在和释迦交流

    对着佛牙深深行礼，我深吸了一口气，开口问道：我想知道，我究竟是谁

    当问题问出口的一刻，我说的话化作金色的字在空中飘浮，慢慢落在了水晶罩子之上，让我满脸写满了震惊。

    这一刻，所有的佛光全部聚集在了一起，射入我的眼睛肿

    我的脑海里开始出现一些奇怪的画面，奇怪的人。

    我看见，荒漠一般的大地，没有植物，没有生物，非常荒凉。天空不是蓝色的，而是一片漆黑，远处传来巨大的爆炸声，火焰化作巨大的飞龙盘旋在天空之上。

    在那里，有一座巨大的宫殿，正在遭受毁灭性地打击，破碎的城墙成片地倒下，无数我见都没见过的法术在空中飞驰。

    而这一刻，我看见一个老人抱着一个孩子，冲出了宫殿，疯狂地向远处狂奔，纵身一跃，跳进了漆黑的深渊里

章节目录 237.不可思议的重逢

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    画面很真实，真实的就好像就是发生在我面前的一般。

    我甚至能够感觉到，从远处传来的热浪，扑打在我脸上的痕迹，刺激着我每一个毛孔，让我都感到有些阵痛。

    画面在此时消失，我不知道那个老人是谁，也不知道那个孩子是不是我，依然很模糊，甚至给我一种谜团越来越深的感觉。

    我缓缓睁开眼睛，却不知道为什么，眼角边有泪水闪烁，我不明白为什么会哭，不明白为什么我的心里存在那么深的难过和悲痛。

    我从来都没见过那么宏伟的宫殿群，也没见过如同末日一般的毁灭和战斗，对我来说，那都是陌生的存在，可是为什么就好像我经历过一般

    我缓缓低下头，看见佛光在水晶罩子上显露出了奇怪的文字。北天

    我不明白，这是我真正的名字吗越发剧烈的疑问充斥着我的心灵，越来越不懂了

    转过身，看着背后的大慈大师，我想开口请教他，但是他却摇了摇头，走过来轻轻盖上了红布，平静地说道：你不要问我，因为你看见的一切我都看不见。我不知道你问了什么问题，也不知道怎么回答你的答案，好了，该离开了，走吧。

    我带着更多的疑问离开了琉璃宝光塔，背着昏迷的韦驮天转世，重新出现在了大昭寺内。

    所有人对于我突然间的出现，以及我为什么带着韦驮天转世和一个昏迷的管事喇嘛都感到震惊他们围着我，不让我离开，黑蛋出现在我身边，护着我。

    而我，心里却一片迷茫，不明白自己是谁，也就对面前愤怒和无知的喇嘛们无动于衷。

    直到大昭寺外传来声音，仓央法王回到了大昭寺，所有人都让开一条路，直到他走到我的面前。伸手摸了摸我的头发，轻声说道：孩子，辛苦了。

    我感觉到自己的脑子里微微一顿，浑身就像是打了个激灵一般，清醒了过来，之前也发生过这种类似的情况，仓央法王的手段果然深不可测。

    他竟然将我从困惑中拉了出来，让我不至于在迷茫中丢失了自己。

    法王大人

    我连忙行礼道。

    龙川会长呢

    我追问了一声，因为他还要带我去找真龙秘宝呢难道他一个人去了，耍我玩呢

    他去北京主持工作了，真龙秘宝的事情暂时放一放，还不到时候，可能还要过上两三年，现在去，龙川没有把握。

    仓央法王在我耳边轻声说道，随后，便在喇嘛的引领下，去看韦驮天的转世去了。而我，这一次西藏之行，此刻算是接近尾声了，除了围绕在我身上的秘密，还没有解开。

    我带着一肚子的问题，和黑蛋回到了上海，真龙秘宝之行的取消是我意料之外的，但是我感到很庆幸，因为以我现在的身手和状态，去这种只有龙川老头才能涉及的领域冒险，那就是找死。

    回到家后，一番大扫除，整理师傅房间的时候，忽然有些难过。

    黑蛋，你说大叔现在过的好不好会不会没人给他烧饭，他饿肚子

    我转过头问黑蛋，他正坐在沙发上看书。

    照顾好你自己，别让他为你分心了。蒋天心这家伙，死不了，老话说的好，祸害活千年呢，照我看，他至少能活年。

    黑蛋调侃的语气让我心里一乐，微微一笑。

    回到家转眼也快一周了，没什么生意，整天就是吃了睡，睡了吃，这就不是人生，就是个猪生啊

    夜里，吃过晚饭，黑蛋出门散步去了，我一个人坐在家里看电视。已经是9月份了，不过还是很热，上海这鬼天气，不到11月份，我都不用穿毛衣。

    正看着呢，电视上的画面忽然间就消失了，接着也不出现雪花片，整个电视机屏幕一黑，就这么断了

    我靠，电视都坏了啊

    我恼怒地站起来，想看看电视到底是什么情况，就在这时候，房门自己被打开了。我顿时一惊，条件反射地退到桌子边上，抓起了好几张灵符，另一只手，开始准备释放鬼纹，回来这么久，鬼纹也已经恢

    复过来了

    反应比以前快了，不过，如果我要攻击你的话，你已经死了。

    我看见门口飘着一个鬼影，等它一开口，我才反应过来，竟然是戮马

    是你啊，吓死我了你下次来，请敲门好吗还有，我的电视机是不是你弄坏的，该死，家里就没什么值钱的东西了

    我骂了一句，不过握着灵符的手却没松开，开玩笑，对方是阴司的干部，说到底还是个鬼神，面对这么强大的鬼神，还是要小心提防的。

    它飘到我面前，扫了我一眼后说道：邪日来上海了，今天在鬼魂市场出现过。已经快要年底了，你可以动手了。如果不能抓住他，那你会受到我们阴司的惩罚。我只是来给你提个醒，好自为之。

    它说完之后，也不逗留，转过身，缓缓向外飘去，经过电视的时候，伸出手对着电视机拍了一下，屏幕上立刻有画面蹦了出来

    下次我会敲门的。

    戮马消失在了黑夜里，只留下了沉默的我，劳碌命，人家一年到头是想着怎么活的好，我却是一年到头整天把自己往死里送

    第二天一早，我就拉着黑蛋出了门，直奔鬼魂市场。还是老地方，我正准备给门卫老头钱呢，他却对我挥了挥手，直接打开了门。

    上一次你是不是揍了那个变异的幽魂

    他看着黑蛋，非常客气地问道。

    是啊，怎么了

    黑蛋莫名其妙地反问了一句。

    没什么没什么，请进请进，以后您二位来，不用收门票，您二位请进。

    这门卫的态度，和上一次见到我们果然是大不相同估计上一次是觉得我和黑蛋两个少年好欺负吧。

    这是我和黑蛋第二次来到鬼魂市场，走过长长的黑色过道，站在了鬼魂市场内，今天的生意看起来比上一次我们来要好的多，至少还有不少圈子里的人在和摊主交涉。

    只是，鬼魂市场如今也算换了管理员，如果周云诺还活着的话，要查出邪日的下落就方便多了。不过，也不是没有办法。

    我走到一个比较冷清的摊位前，佯装和老板聊天砍价，随后大家说了几句，比较熟了以后，我才问道：最近有没有降头师来过啊

    我这么一问，按理说，对方的反应要么就是不知道，要么就是告诉我。

    结果，这个摊主听到我问题后，眼中立刻涌出惊喜，随后对着我猛点头。

    有的有的，前几天才来过，是个越南人，来这里是为了给我们这些摊主兜售他的上等货，全是酆都抓来的高级货，出价也低，不卖给散客，就卖给我我们摊主，我们转手就能卖出高价。他最近在这里很红的。

    我和黑蛋互望一眼，都看出了对方眼睛里不可思议的表情。

    邪日这也太高调了吧难道他不知道阴间在通缉他吗而且作为邪教出身，邪日即便是来了中国，也要小心一些，要是被降头师协会知道了他的下落，那铁定就是个死。

    居然还出现在鬼魂市场，还做起了生意，他要钱来干什么在上海开自己的教派

    我正疑惑呢，却被面前的摊主拉了一把，摊主的脸上露出惊喜的表情

    来了来了，就是他呀，财神爷来了呀

    摊主大声喊道，还对着门口招手。

    我没有回头，因为邪日认识我，但是黑蛋可以，它化作人形后邪日没见过，黑蛋缓缓转身，看了一眼后，竟然什么反应都没有。

    黑蛋，是不是是的话就动手

    我低声问道，语气里充满了焦急，黑蛋这一次做事怎么这么拖泥带水。

    然而，这一刻，我却听见黑蛋不可思议地说道：怎么可能后卿怎么会活过来了它不是被打成重伤，被十常侍带走了吗

    猛地转头，我看见在鬼魂市场门口，站着两个人，一个是身穿降头师的法袍，背着一个布袋的男人，他是邪日外貌一点都没变

    可是，站在他身边的却是一个我无论如何都无法忘记的人，一个曾经给我带来过噩梦的男子。

    黑色的长发，忧郁精致的脸，消瘦的身材，贴身的礼服，冷漠的脸和妖异的瞳孔。

    僵尸真祖后卿，居然又一次出现在了我的面前，而且，这一刻的他，正注视着我，眼睛里散发出锐利的光芒

章节目录 238.这个圈子，水太深！

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    后卿看着我，我不敢乱动，即便如今我能再次施展鬼纹极变，但是后卿依然比我强上太多。但是，我想不通，身为梦兔所化的僵尸真祖，当初不是应该被我和大叔联手打成重伤了吗按理说，十常侍回收它也不过是为了进一步研究后卿之血，可是，如今的他看起来并没有受到任何束缚。

    而且，又和他原来的部下搅合在一起，难道是又从十常侍里逃出来了吗

    我不动，黑蛋也不敢乱动，但是身上的妖气还是不由自主地散发出来，已经进入了备战状态。

    邪日从布袋里拿出了数个黑色的铁盒子，然后开始和四周围上来的摊主谈价格，做买卖。

    而后卿则缓缓向我和黑蛋走来，速度不快，但是却没有一丝迟疑。

    小子，做好战斗准备

    黑蛋扯了我一把，我点了点头，伸出手，准备释放鬼纹。如果真的和后卿交手的话，我可不会管这里会不会发生厉鬼暴动。

    即便是一万只厉鬼一起暴动，也不如我面前的后卿来的恐怖。

    他背着手，黑色的头发在脑后微微摇摆，缓缓走到了我的面前，居高临下地看着我，眼神里带着冰冷的寒光。

    虽然我感受不到他气息上的变化，但是我知道，此刻的他想杀我

    不过，这种杀意他控制的很好，或者说，压抑的很好。他在压抑对我的仇恨和杀机，可是为什么呢以他的能力，大叔不在的情况下，要杀我，并不费什么力气，而且我感觉的到，他的融合和进化又提高了不少

    好久不见了，端木森，怎么，蒋天心不在吗

    一如既往地彬彬有礼，如果不是我知道他是僵尸真祖，我肯定会认为他是个非常有礼貌的绅士

    师傅外出公干了，这几天就回来。你怎么会在这里你不是应该死了吗

    我低声问道，不愿意惊动四周的人。

    这一刻，我却看见，后卿缓缓伸出手，在他的手指上，带着一枚黑色的戒指上面有一个古怪的符号，类似一个三字

    你加入十常侍了

    黑蛋吃惊地说道，同样吃惊的还有我。后卿不是妖姬的研究对象吗怎么会成为十常侍的人

    简单的来说，除了我的本体梦兔勉强融合的了后卿之血，就再也没有能够承受这种血液力量的生物存在了。所以，我从它们研究的对象，变成了他们的成员。一个强大而有力的成员，不是吗

    他嘴角微微翘起，比起第一次见到的他，此时的后卿似乎多了一分张扬。

    你来上海想干什么

    我追问道，十常侍是绝对站在灵异圈对面的阻止，来上海肯定是有什么阴谋而且，我还要完成和戮马之间的交易，如果要捉拿邪日，那就肯定要和后卿交手

    来找你啊，给你下个委托。

    他嘴角冷笑，声音更是比冰还要冷。

    委托你找我是和我做生意后卿，你脑子没问题吗我不会和你合作，更不会和十常侍合作告诉你，你最好早点给我滚出上海地界，不然的话，我肯定会想办法，再杀你一次

    我的脾气也上来了，特别是和十常侍有关系的所有事情，都会让我愤怒。之前被狠狠玩了一次，我讨厌那种被人当枪使的感觉。

    我拉着黑蛋就往外走，今天不适合动手，但是既然邪日和后卿来了上海，我肯定会对邪日出手。

    然而，今天这个局面，在此时又发生了变化。后卿微微一笑，身形一晃，几乎是一瞬间出现在我的面前，他的速度比以前更快了

    在此时吵闹的鬼魂市场内，后卿转过身，微微弯下腰，邪异的眼睛里释放出无穷的压力。

    你一定会接受这份委托。因为，这一次我们你帮我们一起杀一个鬼神，一个一直在利用你，也坏过十常侍几次大事的鬼神。

    听到后卿的话，我一愣，一直在利用我的鬼神我的脑子里直接就蹦出了戮马这个名字他们居然要我帮他们杀戮马

    这种事情简直就是在找死，

    我直接摇头，大声说道：它的确是一直在利用我。但是，更多的是合作关系。它利用我，我也利用它，只要我完成它的委托，不仅有丰厚的回报，而且我还能和阴司扯上关系，这对于我来说可比和你们这该死的十常侍合作要好多了

    我坚决地回答，却换来了后卿一声冷漠的轻笑。

    回报和阴司扯上关系小家伙，你还是那么单纯，单纯的那么好骗。戮马从来就不是阴司的人，所有阴司的干部里也没有一个叫戮马的鬼神。它利用 你，只是方便帮它达到目的。回报你以为你能从它身上抠出来多少好东西如果我告诉你，它是一个曾经被十常侍捉住过的鬼神，就是数年前为了封印嬴政之魂， 它被当做试验对象。被关押了数年，它对十常侍的仇恨和当年的我一样，不过，我们都逃出来了。它一心想要报仇，而你，则是它的工具而已。

    后卿的话让我一震，一时间，竟然分不清到底谁才是对的，谁才是错的

    我凭什么相信你的话告诉你，我有自己的判断，我相信自己的眼睛和耳朵。

    我没有理睬后卿，径直走向了鬼魂市场的出口。

    相信我，你一定会接受这个委托的。

    后卿目送着我的背影，他最后的话在我耳边环绕，让我疑惑的是，他哪里来的这份自信。

    回到家里后，我的确是生疑了，第一时间给通天会打了电话，摆脱他们利用他们的网络和资源帮我查一查这个叫做戮马的鬼神。

    接着我给老高打了个电话，同样拜托了相同的事情。

    挂掉电话后，我心里非常烦躁，这个灵异圈的水太深了，真真假假，师傅又不在我身边，我到底该相信谁

    谁能为我解惑我第一次感到，自己只有15岁，虽然有些小聪明，可是经验却远远不足。

    我一直在家里徘徊，直到电话铃声响起来，是通天会打来的，果然是大门派，办事效率就是高。神速堂花了3个小时的时间，查找了所有关于阴司干部的文件。

    最后给我的答案是，的确没有戮马这个鬼神。

    通天会的话让我心里发凉，被骗了这一次又被狠狠地耍了一次，被坑大发了这时候就解释了，为什么戮马会选择我来为他服务，堂堂阴司干部应该找更强大的地上代理人，而不是我这样一个小小的阴阳代理人

    是因为我还年轻，我还弱小，好控制吗

    老高的电话很快也打来了，大致的内容是一样的，但是他却告诉我一点。他还查到，之前他还在上海的时候，曾经发现过一辆荒废的公交车，这公交车看起来鬼气森森，陈旧不堪。他当时就看出来，这是一辆鬼巴士。

    但是后来经过调查，这辆鬼巴士是在阴间已经被废弃的，而其上装载的所有阴魂全部都不见了，案子到现在还没破

    这一刻，我感觉到心里已经不是发凉，而是一片冰冷。那一车的阴魂肯定都被它吞食了。

    在鬼神的世界里，厉鬼和阴魂都是比他们低上一级的存在，有的鬼神为了快速恢复鬼气，会将阴魂或者是厉鬼当做食物来吞食。

    显然，戮马就是这么干的

    在我15岁那年的年末，我不仅发现，自己竟然被一个鬼神利用了，而且，是一个比我强大数倍的鬼神。它能够悄无声息地进入满是防护法阵的我家，能够以一己之力对抗十常侍。

    虽然它到底想干什么，为什么会给我发布委托，我还不清楚。

    但是有一点我心里明白，如果要对付戮马，我只有联手其他人，而此时此刻，唯一的人选，只有后卿和他所代表的十常侍。

    这已经不是为了报复戮马，而是为了自保。

    后卿说的对，我一定会和他合作，因为，如果我无依无靠，而且被戮马发现我知道了它的真实身份，它会毫不犹豫地杀掉我，重新去找一个新的更听话的代理人。

    这一刻，我的新手机上出现一条短消息，打开一看，竟然是后卿发给我的。

    这是我的号码，人类真是发明了一种神奇的东西。提醒你一下，不知道是谁泄露了风声，戮马，已经知道你在查它了，好自为之。如果选择合作，请回复一个好。

    而我，只能回复：好。

章节目录 239.诡异状况！

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    戮马怎么会知道我在查它，这个我说不上来，不过心里还是有一些小算盘，说不定就是后卿或者是十常侍鼓捣的。

    但是，显然十常侍和戮马之间有什么勾当是我不知道的。

    一个能和中国灵异圈对抗那么多年的大组织，亲自出动了后卿这种级数的怪物，为的只是抓捕一个普通鬼神

    戮马算是比较厉害的鬼神，但是还不能和白起，嬴政这种级别的强悍存在相提并论。说句不好听的，就算戮马真是逃出来的，那至多派妖姬来收拾一下就差不多了。

    可是，后卿却来了，我虽然总是被坑，但是不傻，戮马只利用了我一次，抓捕左儒之魂，我虽然没办成，他却没有怪我，而且还说左儒之魂被茅山的人灭了。

    显然，戮马没有说实话，看来十常侍很有可能就是在左儒之魂的事情上被戮马使了绊子。

    虽然，想通了不少，可是，心里还是有一种说不上来的奇怪感觉。

    后卿来的很快，站在楼底下，对我招手。

    我说，你怎么不进去我可以暂时停止法阵的运转。

    我问了一句，看着后卿一个人来，邪日不在。

    既然你同意和我合作，那就必须听我的命令，今天，我要征用你的房子。

    我简直就像听见了天方夜谭一般，居然要征用我的房子

    我说，你抓鬼就抓鬼吧，用我房子干什么告诉你，我家目前的防御法阵对戮马没用，你别以为能够用我家的防御阵法控制住它。

    我这么一说，后卿露出了轻蔑的笑容。

    我得到十常侍情报网络提供的消息，今晚，戮马会来找你问话。这是我们第一个抓捕它的机会，放心，我不需要你出手，这种级数的鬼神，我一个人就能 对付。不过，我需要你躲在附近的宾馆里，不要露面。晚上，我会派邪日穿上你的衣服，伪装成你的样子，躲在你的房间里，到了晚上，引戮马进入你的家，我会亲 手灭了它。

    不得不说，后卿的确很有脑子，设计出了这种瓮中捉鳖的法子。

    你怎么知道戮马一定会来而且，就算来了，你把我家砸了怎么办

    一个是鬼神，一个是僵尸真祖，这要是在我家动起手来，那还了得

    你没的选，不然，我可以放你和戮马一战，只是即便戮马并不算很强大的鬼神，但是你应该还不是它的对手。

    后卿这话落在我的耳朵里，我其实是很不爽的，就算不算我眉心中的无名法阵，光是我的鬼纹极变，我就有信心，配合黑蛋灭了戮马。

    这样吧，你发现戮马后，引它离开我家，不要在我家开战，到附近的花园里。如果你不同意，我可以统治通天会，你们十常侍和戮马之间的事情，我相信，通天会的护天卫队会在1个小时内将你包围，通天三魔出手，即便是你也不一定能全身而退。

    我不可能一直被欺负，这番话就是我的反击

    后卿妖异的眼神死死地盯着我，从它的眼睛里反射出深深的杀意，他还是想杀我

    你在威胁我

    他又恢复了那种比冰还冷的声音。

    不过，这一次我没鸟他，直接转身，拉着黑蛋两个人大摇大摆地离开了，一边走一边喊道：如果同意的话，回复我一条短消息，就发一个好字。

    等过了十分钟后，我的手机屏幕上，出现了一个好字。

    既然晚上我和黑蛋的任务就是找个地方躲起来，那就简单了，我家附近还是有不少宾馆的，我带着黑蛋，在宾馆里入住后。黑蛋看书我看电视，看了看手机，时间过的很快。

    家里的情况暂时还不知道，差不多到晚上11点多。我和黑蛋都睡的迷糊呢，门外忽然传来了一阵急促的敲门声。

    因为担心家里的情况，我睡的比较浅，敲门声一响，我立刻就从床上坐了起来。

    我住的是宾馆，而且除了后卿和邪日，谁都不知道我在这里，怎么会有人来找我

    谁啊

    我喊了一声，顺手将床上的黑蛋捅醒了。黑蛋一醒过来，正要开口说话，我立刻对它做了一个噤声的手势，指了指门外。

    咚咚咚

    又是一阵敲门声，很急促。

    到底谁啊

    我大喊一声，门外依然没有人说话，我心里有一些紧张，伸手去摸灯座，然而，按下开关之后，房间里的灯居然没有亮

    灯泡坏了可是我今天晚上睡觉前还好好的啊

    咚咚咚

    又是一阵敲门声，而且，这一次的力量比前一次要重的多。黑蛋缓缓走了过去，我则抓起了床角上放着的腰包。

    黑蛋走到门口，慢慢地将房门打开了，这时候，一个人走了进来，走廊里的灯居然也坏了，一片漆黑里我看不清他的脸。

    他的动作很慢，刚刚走进房间两步，身子一软竟然就倒在了地上此时我不敢乱动，因为还不知道到底发生了什么情况

    而能够在夜间视物的黑蛋此时从门背后走了出来，吃惊地看着地上的人影，绿色的眼睛里露出震惊

    这，这是邪日怎么会

    我立刻飞出一张镇魂符，借着短暂的金色光芒，我看见这个走进我房间的人，竟然真的是降头师邪日。此时的他已经断气了，背后被桶了个大窟窿，心脏的部位是空着的

    邪日是能够分离自己灵魂的，所以他即便一个身体死了，其他身体应该是好的当初，他就是利用这一招逃过了两次大难。

    我不知道，这个是邪日的分身还是本体，立刻打了电话给后卿，然而奇怪的是，新买的手机就好像是坏了一般，怎么拨都拨不出去，我甩了甩手机，连续拍打了几下，手机根本就没有反应

    黑蛋，你的手机好着吗借我打个电话。

    我对着黑蛋说道，它将手机递给了我，结果，同样的情况发生了，黑蛋的手机竟然也打不出去如果我的手机有问题，难道黑蛋的手机也有问题

    先是灯泡坏掉，接着是邪日的尸体，随后是手机出现问题我忽然间有一种非常不好的预感，光着脚，一下子冲出了房间。

    入住的时候，我记得隔壁房间是有人的，我立刻敲响了隔壁的房门，然而，连续敲了好几声，房间里都没有回应

    我不信邪，敲响了其他几间房的房门，然而，所有的房间都空着的我想要跑下楼，看一看这宾馆到底是怎么回事

    就在我走到电梯口的时候，却发现，无论我怎么按电梯的按钮，电梯居然也坏了毫无反应，就像是没电了

    不寻常，这一切都太不寻常了，也太巧合了，怎么可能发生这样的情况所有有电的东西都坏了我和黑蛋就像是被封闭在了这个宾馆内。

    我冲到楼梯口，想要往下走，就在这时候，我听见背后自己的房间方向传来了黑蛋的怒吼声

    滚开

    黑蛋的低吼声里充满了愤怒和暴躁。黑蛋遭到攻击了居然就在我离开这么一回回时间里，黑蛋居然遭到攻击了

    我再次转身，跑回了房间内，这一次，我看见黑蛋身上妖气散开，狼头之上露出杀意，而它浑身上下，竟然挂着十多只各种各样的厉鬼，正在撕扯它的身体

    即便因为黑蛋的身体非常强悍，没有被打伤，但是这种攻击却让黑蛋显得很吃力它挥动利爪灭杀了一个厉鬼之后，很快又从窗外飘进来一个，源源不断，就像是事先准备好要攻击我们似的

    黑蛋，别急，我来帮你

    我飞出数张镇魂符，金光震散了不少厉鬼，让黑蛋得以喘息，它退到我的身边，和我并肩站在了一起。

    到底是谁是哪方鬼怪在此作恶

    我大声喊道，声音在房间里回荡。

    端木森，我以为你是个聪明的孩子，所以选择让你为我服务。只是，没想到你原来也如此愚蠢，竟然选择了和十常侍合作。难道，你以为十常侍对你会比我更好吗

    这一刻，我听见了戮马的声音，然而这声音却是从我面前倒下的邪日嘴里说出来的。随后，明明已经被捅穿了心脏，必死无疑的邪日，却从地上爬了起来。

    带着一身的鲜血，苍白的脸，和一些邪异的笑容，转过头，看着目瞪口呆的我。

章节目录 240.十常侍的研究计划

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    你怎么会在邪日的身体里而且，你是怎么找到我的

    看见邪日从地上站起来，而且脸上带着邪异的笑容，这件事情，又一次超出了我的意料之外。难道是后卿失手了所以，邪日被杀后还被附身了吗

    说起来这个降头师真是很有趣，他的灵魂竟然能够分裂，并且进入很多不一样的身体内。改变这些分身的面貌，彻底变的和他自己一样。这个并不是他的 本体，而是分身。不过好在记忆是共同的，我杀了他，夺取了他的身体，阅读了他的记忆，自然知道你在哪里不过，端木森，你真是不知道天高地厚啊，居然联手 十常侍来对付我，你以为，我是那么容易就会中圈套的吗

    戮马的话让我心中猛地一沉，看来今天是没办法指望有援军来了，后卿估计不能很快赶来。

    我缓缓举起手臂，准备释放鬼纹，却看见戮马对着我摇了摇手。

    今天来这里，我不是要杀你的。当然，也不是来妥协的。只是来告诉你一些，你不知道的事情。

    戮马此话一出，我眉头微微一皱，但是双手却没有放下来。

    十常侍这个组织，想必你也打了好多次交道了。当然，对你来说，这是一个可怕的，邪派组织，是吗

    戮马居然和我聊起了十常侍，而不对我动手。

    我和十常侍没有关系，只是互相利用罢了。

    我的回答很生硬，但是却是实话。

    哈哈，不仅仅是互相利用，如果我告诉你，他们频繁地接触你，甚至在你那个师傅还在你身边的时候就开始利用你，给你设下陷阱，全部都是有意安排的。你会作何感想

    戮马的嘴角露出一丝冷笑，控制着邪日的身体，靠在了窗台上，毫无防备，似乎一点都不担心，我会突然对它攻击。

    你到底想说什么

    我开始变的不耐烦起来，不愿意再和这家伙胡扯下去。双手上的鬼纹开始发亮，清灵子和\木的鬼纹，我准备同时释放，以迅雷之势将戮马给封了

    只是，它接下来的话，却让我彻底打消了这个念头。

    告诉你，他们接近你的目的，是为了引你入他们的组织，然而，对你进行研究你，已经成为了他们瞄上的研究目标

    戮马此话一出，我立刻停止了发动鬼纹，心里涌起了一大堆的疑问。

    研究目标

    我重复了一遍他的话。

    哈哈，不只是你，应该说，你们这一家子，你的师傅，你，还有你身边这个上古狼妖都是他们已经被包含在了他们的研究目标之中。你知道，当年我为什么会被他们抓起来吗又是为什么，我在逃出来之后，居然还会被他们追杀。因为，我的能力

    戮马缓缓抬起手，打了个响指，这一刻，整个走廊，房间里所有的灯都亮了起来，甚至房间里的电视机，空调，热水器全部都在刹那间启动。

    戮马就好像施展了什么神奇的魔法，似乎能够控制电流

    你的能力是，控制电流

    我往后退了一步，对于这种拥有怪异能力的鬼神，我不愿意好它靠的太近。

    你不用紧张，我的能力不是控制电流，而是控制电磁。所有的鬼神都拥有自己的能力，强大的鬼神拥有恐怖到足以毁灭一切的能力，比如嬴政之魂，比如 你手臂上封印着的白起。弱一些的鬼神，只能强化自己的身体，或者是做一些小小的变化。而我，或者说你曾经遇到的青火，属于鬼神之中比较强大的存在。鬼王青 火曾经是鬼神之一，它的火焰想必你已经领教过了。而我，则是控制附近的电磁波动，当然，包括电流和一些弱者的脑电波，有一定的范围限制，只是还算挺顺手 的。你家的电视机，就是我修好的。

    戮马的话扯的有点远，我心里焦急，打断了它的话。

    你到底想说什么如果只是想拖延时间，那我立刻就会打败你。

    戮马看着我严肃的脸，又一次露出了轻

    笑。

    告诉你这些，只是为了解释，我就是依靠这种能力控制了十常侍曾经的一个干部，利用他看见了一份绝密的档案。其中是一长串名单，每个名字边上都写 着长长的评语，你的朋友是上古狼妖之后，只是进化的不完整，具有非凡的妖族血统。你的师傅，身份来历都是谜团，身具如今大地上已经不可查的仙气，会施展仙 法，疑似可能是传说中仙人的后代。而你

    说到这里，后卿往前走了两步，眼睛冷冷地望着我。

    我皱着眉头，但是却没有后退，我想知道自己的来历，也想知道，为什么我也会在这份名单上

    你，是这份名单上最特殊的存在。他们得到过你的血样，分析出来你看起来像个人类，但是基因和dna和人类不同，你的来历不详，父母不明，甚至你 为什么会在后天拥有这么强大的灵觉，谁都不知道。最让他们吃惊的是，你的脑海里有无数的记忆碎片，更有强大的无名法阵你是一个特殊的存在，是他们整个计 划中最高级的机密。研究你的计划，期限长达50年，你的计划机密程度甚至还在你师傅和后卿血脉的计划之上因此，我才会找到你，我想看看，是什么让这群家 伙着迷。

    我居然被当成了十常侍的研究对象，所以才会不断地来纠缠我，所以才不断地来找我的麻烦吗

    十常侍的这个计划，其实是围绕着一个人，据说是十常侍神秘的老大。一个连十常侍的干部都没见过的存在。所有的研究对象都会被抓回来，分给不同的 顶级成员研究。而你们一家是个例外，你的师傅太强，根据计划分析。如果他揭开了全部封印，实力很可能触及到某种不可探知的领域，所以十常侍一直不敢对你师 傅出手。但是你和身边的狼妖却不同，十常侍给出了详细的研究计划，不是将你们当成标本来研究，而是不断地给你们试炼，给你们难题，然后探测你们所有的手段 和潜力。很显然，到目前为止，他们收集的数据还不够，因此，我这个逃出来的家伙，虽然给他们找了一些小麻烦，不过很快就被他们当成是你的困难考题。打败 我，下一次，他们会放出更大的难题来。

    戮马的话让我吃惊，的确这些年来，我身上连续不断地发生奇怪的事情，遇到的敌手越来越强。特别是在师傅开始独自行动后，我总有种不断被人安排对手的感觉。

    这就像是一个游戏，打败了一个敌人，会有更强的敌人出现，直到他们认为，你没有价值了，才会放弃对你的研究。不过，那时候，你也已经没有价值了，等待你的，将是死亡。

    夜很深了，微风吹过我的脸，竟然让我感觉有些寒冷。

    我忽然感觉自己就像是一个小白鼠，一个被关在笼子里，不断被设置障碍的可怜白鼠。

    好了，现在，既然我们都是可怜的被研究的对象，那么，何不联起手来，对付十常侍呢毕竟，只有打败了他们，我们才能真正的自由，你说呢端木森。

    戮马说了这么多，最后竟然还是想要拉拢我

    其实我现在的位置，是被夹在了它和十常侍之间，戮马没办法独自对抗后卿，而后卿也需要我来引诱出戮马。

    处于中间的我，显然是双方争取的对象。

    轰隆

    这一刻，我听见楼下传来一声巨响，像是墙壁塌陷了，接着是玻璃碎裂的声音。随后，黑蛋和我同时感觉到了一股强悍的气息从楼下传来

    哦没想到我弄晕了宾馆里所有的人，锁了大门，还是被他进来了。端木森，你好好想想，明天我来找你，我需要你给我一个答案。

    邪日的身体一抖，戮马的魂体从他的身体上脱离了出来，飘出了被打开的窗户，面对着我，露出一丝阴沉的笑容，消失在了黑暗之中。

    而在我的背后，后卿带着邪日的本体，气势汹汹地出现在了楼梯口，看着我和黑蛋。

    它人呢

    后卿质问我。

    我转过头，眼睛渐渐眯起来，面色不善，冷冷地说道：告诉我，我们一家三个人，是不是被列入了你们的研究计划

    我此话一出，后卿露出了一丝惊讶的表情，随后，他眼睛里的杀意爆发了出来

章节目录 241.后卿的强势进化

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    后卿对我的仇恨一直被压抑着。然而，随着他再一次出现在我身边，我能感觉到，他的身体快要承受不住，这样的压抑。

    快要到达零界点了此时此刻，就好像是一锅子粥已经被煮沸了，马上就要把盖子顶开了

    我当然知道，现在绝对不应该和后卿闹翻，不然的话，最后的结果，很有可能就是被这个连十常侍都压制不住的僵尸真祖，直接杀死

    然而，那一年的我才15岁，有很多事情，我虽然明白，却无法做到。我知道自己在这时候需要示弱，但是，不成熟的心智，让我做出了最坏的举动。

    我要知道，自己是不是真的被当成了十常侍的研究对象，我要掌控自己的命运，所以，冲动的我，在这一刻，和后卿卯上了

    我要知道，十常侍是不是针对我们一家进行了研究我和黑蛋是不是你们研究的对象

    我同样冷下了脸，在这空旷的走廊上，黑蛋化作了巨大的狼妖妖型，虎视眈眈地站在我的身边。

    没有一头狼希望被当做小白鼠，没有一个人愿意自己的命运掌控在别人的手上

    后卿干净白皙的手捂在了自己的脸上，随后不可抑制地哈哈大笑起来，就好像是听到了一个非常好笑的笑话。

    笑声中充满了无尽的嘲讽

    端木森，不怕告诉你，不仅仅是你，整个十常侍所有的成员，上至我们这些顶级干部，下至组织里的小喽喽，全部都曾经是被研究的对象包括你的老相 识恋心儿，妖姬，我，甚至是死去的白狼，都曾经是研究的对象。整个十常侍所供奉的只有一个人，一个伟大的存在，一个连如今的我都感到恐怖的存在。我没见过 他的脸，但是却感觉到过他的气息，很强大，超乎寻常的强大

    后卿的话语里带着激动和恐慌，这种奇怪的感情，在这个外形还是优雅的青年的僵尸真祖身上散发出来。

    我很难想象，是什么样的人物，能够让传说中的僵尸真祖感到恐惧

    不过，你不需要知道他的存在，今天，如果我杀了你，或许会受到惩罚。但是我相信，你的价值远远不如他们评估的那么深不可测。在我看来，你只是一个有些特殊，后天得到极强灵觉的普通孩子。即便现在杀了你，也不可能受到严重的惩罚而且

    这一刻，后卿的脸色阴沉的可怕，他身上散发出来的气势，甚至直接震碎了走廊里所有的玻璃，灯泡，以及花盆。墙壁上，被看不见的力量划出一道道极深的裂口，大理石的地板被打成了碎片似乎整个房间都在颤抖

    果不其然，后卿的力量又一次因为进化而被提高了

    黑蛋一跃而起，挡在了我的身前，我看见身体比钢铁还要坚硬的黑蛋，竟然在此刻，受伤了虽然伤口不深，但是我能感觉到，后卿光凭气势就能伤人，这是何等强大的力量

    今天，只有发动无名法阵了

    然而，已经见识过我这一招的后卿，在看到我从腰包里掏出匕首的一刻，竟然第一时间给出了反应，速度极快地向我冲了过来。

    就好似化身成了一片鬼魅，在我一愣神之间，后卿就已经到了我的面前，大手按在了我的肩膀上，我听见咔嚓一声，我的右手手臂骨被整个打断了

    右手传来巨大的疼痛，我的眉心处开始爆发出灼热的触感，然而，脑袋却被后卿抓住

    想要释放那个威力巨大的法阵门都没有对你的研究报告我看过，上面显示，你这种奇怪的法阵虽然来历不详，但是可以被打断，只需要让你的头部受到剧烈的撞击

    后卿抓着我的脑袋，将我狠狠地往墙上一砸，整个头受到了剧烈的撞击，我嘴巴，鼻子里喷出血来，脑子一下子就变的昏昏沉沉。

    黑蛋此刻从地上一跃而起，巨大的利齿一下子咬住了后卿的手臂，狂暴的妖力在背后幻化出了上古狼妖的虚影，这一刻，黑蛋竟然一口咬断了后卿的手臂

    后卿此时往后退了一步，我的身体瘫软在了地上，眼前的画面有些模糊，感觉世界在打转黑蛋站在我的身前，保护着我。

    但是，我心里清楚，黑蛋释放全部的妖气支撑不了多久。后卿的进化比之前在越南的时候还要成功，他

    的力量又得到了全面的提升

    哦果然是上古狼妖之后，融合以后力量又提高了，连我的手臂都能咬断，不过，这样的妖力，你能维持多久呢

    后卿看着自己的断手，在断口的位置，竟然连一丝血液都没流下来。

    不过，我的肉体也和过去不同，僵尸真祖的肉体不仅仅是坚硬，如今，已经可以再生了。

    在我的眼前，后卿的断手伤口处慢慢地长出了新的手掌，发出肉体摩擦的声音，骨头，经络，皮肤，随后，一只崭新的手臂出现在了它的身上

    这种再生能力，我只在妖族的身上看见过，没想到，僵尸真祖也同样具备

    小家伙，你保护不了他，给我滚开

    后卿已经杀红了眼，愤怒的锁链已经被他自己斩断，这一刻，他的脑海里只有将我的头拧下来的画面

    滚开

    黑蛋发出一声咆哮，巨大的声音带着上古狼妖的威严。我看见远处的邪日在这声咆哮中，直接被震晕了过去，然而，后卿却丝毫都没有受到影响。

    怒吼对我没用，你百妖至尊的威严对我不起作用你的妖气已经快要承受不住了吧。

    果然，正如后卿所言，黑蛋的身体已经开始有些摇晃，背后上古狼妖的虚影也渐渐的模糊起来，它的消耗太大了

    让我滚开吗还是你滚开吧

    后卿此时身体一闪，那种超人一般的速度和力量又一次爆发出来，一拳将黑蛋打飞了出去，我看见黑蛋巨大的身子，重重地撞击在背后的墙壁上，整个墙壁露出了可怖的裂纹

    但是，它还没有昏迷，依然坚强地站了起来，绿色的眼睛里在流血，可是战意依然不退

    不死不退，不亡不休

    黑蛋是在故意挑衅后卿，它在用言语激怒后卿，给我争取恢复体力，逃走的时间

    它竟然想要牺牲了自己，来救我

    后卿微微一笑，缓缓走到黑蛋的面前，黑蛋虚弱地伸出利爪，想要刺伤后卿的身体，却连最后的力气也没有了。

    后卿脸上露出狞笑，一把抓住了黑蛋的身子，将它举了起来，这一刻，后卿的手臂变成了利爪，对准了黑蛋的心脏部位。

    我很想知道，你的上古狼妖血脉是不是强大到，即便我将你的心脏挖出来，也会没事。我真想试试看。

    我坐在地上，右臂的疼痛已经无法引起我的关注，我所有的视线全部集中在后卿的手上。

    我，求求你，别杀它，别杀它，我配合你的工作，甚至可以做你们的研究对象，别杀它

    我虚弱地说道，一张嘴就有鲜血往外吐，顺着我的嘴巴流下来。

    你在求我吗

    后卿冰冷的脸上露出残忍的笑容，就像在越南的那一次，它也是这样残忍的笑，不断地进行毁灭。

    是的，我求你，别杀它。

    我试着用最真诚的语气，说服后卿，希望他能将自己的手从黑蛋的心口处移开。

    哈哈，真是有趣。端木森，你难道还没搞清状况吗我不是来收服你成为十常侍的研究对象，也不是为了来争功劳，想要在十常侍里混出自己的一片天 地。我是来杀人的，告诉你，这一次的行动，他们原来指派的是恋心儿，然而，是我自己强烈要求参加，才换成我的因为，我从一开始就想杀了你只是，之前一 直压抑着自己的杀意，想等你完成了委托后再下手，这样我能一石二鸟。不过，今天我已经忍不住了我要摧毁你的一切，你的身体，你的灵魂，还有你的精神，就 从这头可怜的狼妖开始

    这一刻，我看见后卿的手插入了黑蛋的身体内，血液喷涌而出，黑蛋看着我，绿色的眼睛里有痛苦，它很疼，我知道，它一定很痛苦

    但是，它却对我说：快走

    这两个字，和它身上喷溅出来的鲜血，让我在这一刻，大脑瞬间空白，下一秒，我抬起头，对着天空疯狂地大喊

    后卿将黑蛋扔在了地上，狼妖的身体太坚硬，他只是刺穿了它的皮下组织，却无法再深入。然而，当他转过头的时候，却看见，空中飘荡着一个巨大的血红色阵纹，阵纹的中心是一个天字。

    而此时的我，站在巨大的血色阵纹下，低着头，身上散发出来的气息，比最可怕的妖兽还要恐怖

    今天，你死定了哦

    我歪着头，不自觉地露出了一个邪异的笑容。

章节目录 242.不稳定的觉醒

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我从来就没想过，我会精神失常，或者是出现，类似双重人格之类的状况，那种都是电视里拍的，一点都不真实。

    我也从来就没想过，自己能够压着后卿的头，将这位僵尸真祖打的站不起来

    但是，或许，我真的很神秘，或许是因为我自己都不了解自己，才会成为十常侍最重要的研究对象

    因为，就在这一刻，我站在血色的无名法阵内，感觉着血红色的光芒笼罩在我的身上。我清晰的感觉到身体已经不受我这个意识的控制。

    就好像是有另一个意识在操控我的身体，一个强大的，冷漠的，残酷的意识

    哦原来还有后手啊怎么，以为你放出了这法阵就能对付我

    后卿甩掉了手上的血液，脸上依然是那种可恨的高高在上的笑容。

    只是，此时此刻，我开始在路上奔跑，冲向了对面的后卿这不是我能够控制的，但是我又很清楚的感觉到，身体内的确只有我一个灵魂。

    就像是我的阴暗面全部开启了一般

    我惊讶地看见，地面上被我踩出了一个个脚印，这可是大理石的地面啊

    当我站在后卿面前的一刻，我的手印在了他的下巴上，将他狠狠地打飞了出去，他甚至都没看清我挥拳的痕迹，这位强大的僵尸真祖，身子就像是一个被打飞的棒球，重重地撞击在了宾馆的天顶上

    哇

    后卿的嘴里喷出类似唾液的白色液体，在他的下巴上有清晰的拳印，脖子好像被扭断了

    他的身子落了下来，然而还没着地，我的脚已经踹像了他的胸口，后卿被狠狠地踢飞了出去，这一回，他有了反应，双手护住了胸口，但是强大的力量，依然把他踢到了走廊的尽头。

    这一次，后卿全力阻挡，但是他的双臂依然被踢断了

    疼痛，让他的脸有些变形，但是很快，超强的自愈能力就让他的脖子和手臂恢复正常，只是，这一次，他看着我的脸，露出了异样。

    这就是你的潜力吗这就是为什么组织将你定义为最高级的研究对象的原因回答我为什么我要被当做标本，而你却可以自由自在地生活在外界为什么你天生就拥有这么强大的力量而我的本体却是一只可怜的梦兔

    后卿开始语无伦次，不知道是不是被我打坏了脑子。

    我很想嘲讽他，然而，张口之后说出来的话却是：弱者，才会有借口。

    现在，我立刻就会杀了你杀了你

    对面的后卿身上爆发出强烈的尸气，僵尸真祖终于要使出最擅长的本事了这些尸气在几秒钟内，充满了整个走廊，进化之后的后卿，释放出来的尸气，比毒药还要剧烈数十倍我看见，走廊尽头昏迷的邪日，浑身都已经开始溃烂，甚至全身都在被腐蚀

    而躺在地上的黑蛋，虽然身为妖族，但是支撑的时间肯定也不会太长

    死吧，我不信你能抵抗我的尸毒，我要你死

    后卿就像是一个巨大的毒气炸弹，疯狂让他变的越来越不理智。

    我很想在此时救出黑蛋，然而，身体却缓缓向着对面的后卿走去，我的身体似乎不会受到尸毒的影响，距离后卿的距离越来越近。

    但是，我依然没有倒下，甚至连一点点的不适都没有表现出来。后卿开始变的惊慌，脸上露出了惶恐的表情

    不，你别过来，不为什么你还不死

    他双腿发力，整个人如同炮弹一般冲了过来，然而，却在此时，我迅猛地抬起手，一把抓住了他的脖子，后卿的冲击在顷刻间被化解，整个人被我举了起来。

    这一刻，这位僵尸真祖第一次对着我露出了恐惧的表情。

    我不知道他看见的我是什么样子的，我也不知道后卿为什么会放弃了抵抗，他用双手抓住我的手，想要将我的手推开，但是却办不到。

    你，你的眼神，和十常侍的老大，好像好像。那么的神秘，就好像你们是一类生物一般

    我不知道，此刻的自己是什么样

    的眼神，但是这一次，我能感觉到，后卿是真的害怕了，恐惧让这位僵尸真祖的身体不断地颤抖。

    你的话真多。

    我冷漠的开口，随后一把将他的身体按在了地上，整个地面被打出了一个巨大的深坑，浑身所有的骨头全部都碎裂了。

    慢慢地将手抓在了他的头上，我能感觉到自己的精神意图，我知道，此时此刻的我想要将后卿的头拧下来。

    然而，就在这时候，从破碎的窗外，飘进来一个黑影，漂浮在天空中。

    我看不见他的脸，就好像是一个魂体，不真实，但是我能看见他的眼睛，深红色的眼睛，带着无情。就好像是一个高高在上的君王，或者更确切点说，是一个独裁者，一个天上地下谁都不放在眼里的家伙。

    那双深红色的眼睛，让我不安，望着他的时候，我感觉自己的意识，似乎在经受最残酷的考验和最疯狂的压力

    我觉得自己就要发疯了，光是注视他就让我感到痛苦不堪

    他望着我，我也看着他，互相对望，时间仿佛在此时凝固了一般。真是佩服此时控制我身体的意识，竟然能够和这个黑影对视，我知道，这个黑影绝对是强者

    不稳定的觉醒，你终究还需要试炼。后卿，你不能杀，将它交给我

    黑影的声音透出冷漠，他缓缓地伸出漆黑的右手，居然问我要后卿。

    你觉得我会给你吗

    我自己的身体又自说自话地开口了，但是黑影却微微招了招手，地面上的后卿自己飘了起来，落在了他的手上。

    我的身体猛地弹起，疯狂的爆发力，恐怖的攻击力，一拳打向了天空中的黑影。然而，拳头却什么都没有打中，就像是穿过了空气一般。

    一拳没有打中，我竟然在空中转身，一脚横扫黑影的头，却看见黑影转过头，轻喝一声，我的身体立刻直坠到了地上，被一种无形的力量压着不能动弹

    现在还不是你我交手的时候，等有一天你能够通过所有的试炼，站在我的面前，才是我们交战的时候。

    黑影说完后，抱着后卿，快速地飞出了窗口，一眨眼不见了。

    整个宾馆里，只留下了我和昏迷的黑蛋，身体微微颤抖，我浑身上下的力量就像是被抽走了一般，天空中的无名法阵也消失了。

    我的意识又开始主宰自己的身体，刚刚就像是看了一出大戏一般，尸毒对我无效，比后卿更强大的速度，力量以及爆发力。

    森林的气质，嚣张的话语，这个人绝对不是我，虽然他和我拥有同样的灵魂，同样的肉体，但是我知道，这个人绝对不是我端木森。

    然而，我又没有感觉到任何被控制的感觉，难道我真的有双重人格不成

    只是，这时候来不及多想，跑到了黑蛋的身边，看着昏迷的它，身上的伤口已经痊愈，但是还在昏迷中，没有醒来。

    不过，生命没有威胁，我长长地舒了口气，只要不死，黑蛋就能恢复

    现在已经走不了了，我更是抱不动黑蛋这个大块头，只能打电话给李大山，权当是报个警，让他来擦屁股。

    然而，我刚刚拨下电话号码，却看见原本满格的信号，在一瞬间变成了无服务状态。

    怎么回事又出现电磁波干扰了还是戮马走的时候没有调整回来

    我奇怪地自言自语，关机之后再开机，还是没用，这个宾馆里又没有信号了。连续按了好几次按钮后，还是没有反应。

    不用试了，因为，我还没走。

    戮马从黑暗中走了出来，它竟然刚刚一直躲在暗处观察，这时候出现，我可不觉得它会是来帮助我的

    你想怎么样后卿我已经替你打跑了，我们的合作也已经终止了，如果你对我出手，肯定无法全身而退，刚刚你也看见了，我有多强大

    我冷冷地说道，想要吓吓它

    它却露出了阴险的笑容，无所谓地耸耸肩，缓缓飘来，这里已经没有能够制住它的人了，戮马，肯定是来对我下黑手的

    我对你的身份，很好奇，我想要附在你的身上，读取你的记忆，不过前提是，我要先杀了你。

    它果然是在等待我最虚弱的时候，对我下手

章节目录 243.告别单纯的15岁

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    戮马想要杀我，可以说，这个鬼神真是非常精明。远远比后卿要老练的多，这一招鹬蚌相争渔翁得利的伎俩，用的真到位。

    此时的我，虚弱无力，黑蛋昏迷不醒，后卿被我打残了，还被神秘高手救走。

    可以说，此时的戮马已经没有任何敌人，而我也不可能第二次发动那种奇特的状态，也就是神秘高手所说的不稳定觉醒。

    戮马的黑色爪子按在了我的头上，它准备对我下手了

    这一次，已经没有一个人能阻止它，看起来，这一场大战，最后的赢家，是我面前的戮马。

    得 到你的记忆之后，我就有了要挟十常侍的资本。我让你帮我抓左儒，是因为左儒是从活大地狱逃出来的厉鬼，十常侍肯定会对它感兴趣。我知道你肯定会受到白起鬼 神出世的影响，而左儒是我借着你们大战的空隙，出手收服的。不然，面对杜伯的援助和源源不断的救兵，我可没信心能够打败它们，你可真是帮了我的大忙。只 是，你居然没有死，而且还获得了白起作为鬼纹，这是我没有想到的。不过，一切都不重要了，得到你的记忆之后，十常侍将会奉我为上宾，从此以后，我再也不是 该死的研究标本了

    戮马的野心终于暴露出来了，它不是想和十常侍对抗，而是想和后卿一样，加入十常侍，这样才能找到一个继续在阳间逗留的最大靠山。

    为了加入十常侍，它需呀筹码，左儒就是筹码，如今我的记忆也将成为它的筹码。

    它的手开始发力，想要刺入我的头部，然而，我却笑了。

    哈哈

    我的笑声，让它意外和奇怪。

    你笑什么

    它对着我问道，却在此时，一只金色的大手从空中落下，一把将戮马的身子拍在了地上，我看见戮马的魂体差一点就被拍碎了

    龙川总会长，要不是你来，我就真死了。

    我的脸上露出一丝笑意，龙川总会长会来其实并不意外，只是没想到他会这么快就赶过来。在戮马前一天找我的时候，我就将戮马的情况报告给龙川总会长，后来还麻烦了老高以及通天会帮忙查资料，这件事情阴阳代理人协会都很清楚。

    但是，我没想到战斗会这么快打响，因此，认为，龙川总会长应该来不及赶到，不过还好，及时的援救，让我捡了条小命

    戮马被金色的大手压着，纵然是它有些道行，如今也翻不了浪了。

    龙川老头背着手缓缓走来，四周的尸毒已经散去，他小小的身影，向着我走来，抬了抬手，爆发出恐怖的力量，将地面上的戮马鬼神彻底打碎

    强者对待弱者，永远都是如此简单，抬手之间，鬼神就被打碎，这样的实力让龙川老头在我心里的地位又往上升了不少。

    你小子怎么会招惹来那个家伙

    龙川老头蹲下来问我，语气里带着一些疑惑。

    哪个家伙对了，我严重怀疑我有双重人格，之前居然爆发出连我自己都不知道的力量，将后卿给打废了，不过，之后来了个黑影，很厉害，将后卿带走了。

    我很老实地说道，这时候可不能撒谎。

    我一到上海就感觉到他的气息了，他是十常侍的老大，真面目我也没见过。不过当年他来中国做了几件惊天动地的大事情，也和我还有司马天交过手。实力很强，虽然我没有输，但是我能感觉到他应该没有出全力。

    那个黑影就是十常侍的老大这让我心中大吃一惊，这家伙就是让后卿畏惧的神秘存在不过确实很强大，光是那一双血红色的眼睛，就让我差点魂飞魄散。

    好 了，我来这里一方面是救你，另一方面是通知你，真龙秘宝暂时还不能去探，因为藏匿真龙秘宝的地方龙气不稳定，地势虽然没变，但是地下龙脉却在变化，而且， 似乎有龙脉暴动的迹象。冒然深入，我保护不了你。你等我消息吧，最后告诉你一下，上一次陆海风和吴运的事情过后，我想过了，不能在这么放任协会发展。上海 这边你来负责，我会作为一个试点。你可以组织一些你需要的成员，接口的不仅仅是国内的业务，还有国际的业务，也就是说，从明天开始，国外的灵异事件，你也 可以参与了，当然，安全第一。

    龙川老头居然一大把年纪了还准备回来改革协会，果然是深不可测的老家伙啊这把年纪了居然还是这么精力旺盛。

    说完这些话后，我听见楼下有警笛声，应该是有人报了警，这么大的动静，还是在上海，附近的居民肯定有很大的反应

    龙川老头站起身来，准备离开。我却喊道：会长，我师傅，您有消息吗

    他却摇了摇头，显然他都找不到我师傅了。

    如果您见到他的话，请您告诉他一声，早点回家来。

    老家伙离开了，很快，我看见一群荷枪实弹的警察冲上了楼，我一直悬着的心落了下来，一倒头，昏迷了过去。

    十五岁那年，师傅离开了我，下落不明。

    十五岁那年，黑蛋继承上古狼妖血脉，威风凛凛。

    十五岁那年，我知道自己的身世离奇，拥有超自然的力量。

    十五岁那年，老高去了北京做了北京分会会长，赵云倾远赴意大利，成了洋媳妇。

    唯一不变的，只有我的身份，一个灵异圈里最底层的阴阳代理人，唯一不变的，是我还住在那个狭小但是温馨的房子里。

    只是，时光终究不会停止，我也不可能永远是十五岁。

    2007年，当所有人都在为北京奥运会的筹备而激动，都在翘首企盼着上海世博会的召开，家里的电视也开始渐渐变成等离子的，街上到处都是西餐厅，咖啡馆的时候。

    我已经十八岁了，个子长到了178，而且据说还会涨。身材还是有些单薄，不过套用奥运会的宣传口号，更高，更快，更强

    黑蛋还是那样，只是，变成人形之后的他，身上开始散发出一种特别吸引女人的妖异气质。有时候走在路上，很多女性都会对它抛媚眼，似乎是被它那种野性所吸引。

    而我，经过三年的锻炼，已经可以做到只要不发生战斗，体力足以支撑\木和清灵子在房子里存在一整天

    而且，我也成功进入了上海分会会长这个角色，虽然手下人不多，不过还是有一些阴阳代理人加入了上海分会，当然，平时委托还是自己做自己的，但是一到关键时刻，大家就会互相帮助。

    同时，龙川老头的试点很成功，这三年来，我的数学还是一样烂，但是英文却突飞猛进因为，在我们上海分会，居然有一个从小在欧洲长大的男孩子，龙川老头逼着他学中文，又逼着我学英文，于是只能互相帮忙咯

    坐在家里的沙发上，看着自己的存折，我的脸上不禁露出了一丝笑容。除掉日常开销，以及给黑蛋这个大胃王买吃的，我这三年来，居然靠疯狂的做委托，赚下了足足6位数的存款

    虽然还不够在上海买套房子，但是比起很多同龄人，我算是有钱了

    黑蛋啊，最近有委托吗

    我看见黑蛋在整理信箱里取出来的信件，最近生意不好，不知道是不是国外的人来上海比较多，本地的厉鬼都不闹事了，已经3,4天一个委托都没有了。

    没有，都是一些账单，对了，你什么时候去买个电脑啊。我看见现在很多人都靠电脑，qq，什么的在网上做生意。家里也应该装一个了吧，不然就落伍了。

    黑蛋这个提议我有想过，而且，我还参加了通天会阻止的新人后备军电脑培训班，学一些简单的电脑知识，还有上网之类的工序。

    不过，最后发展成，整个培训班，从老师到学生都在玩一个叫做魔兽世界的网络游戏，当然，我也跟着在里面搀和。

    而且，玩的还不错，还是整个培训班组成的公会，我还是会长不过，买电脑太贵，还要拉网线，网费又是一笔开支，所以，我没在家里装。

    知道了，等过几天，看看有没有打折活动，我们就装。对了，我在游戏里抓了只黑色的稀有狼做宠物，你知道我取名叫什么吗哈哈，你一定猜不到，我叫它黑蛋

    我正自鸣得意地哈哈大笑，结果就看见黑蛋的眼睛里闪烁出了绿光，盯着我看。我只好悻悻然地闭上了嘴。

    哎呦，这里有一封你的信，还是英文的，你英文还不错，看看吧。

    黑蛋将信扔给了我。

    我拿过来一看，顿时一愣，这封信做工考究，而且上面的邮戳还有一股非常神奇的力量，这种力量这三年来我见到过，是类似于西方的神秘法术。

    咬破手指，血液滴在信上，信件居然放出金光，随后，信封自动打开信纸展现在了我的面前，上面有非常漂亮的黑色笔迹，然而，却是中文的

    我扫了一眼后，眉头深深地皱在了一起，眼睛里露出了凝重。

    怎么了

    黑蛋看见我的样子，奇怪地问道。

    这是梵蒂冈的来信，说在意大利出现了类似中国厉鬼的鬼怪，要求我们去帮忙，并且说已经和龙川老头打过招呼了。而且，这封信，居然是赵云倾代笔的，她还邀请我们，去参加她的婚礼，她要结婚了

    三年没见的小妮子，再相见，她却已经要嫁为人妻了。

章节目录 244.到达罗马

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    意大利，美丽的国度，我出国门的次数不多，但是没吃过猪肉不代表没见过猪跑。意大利之行，跟着我的是黑蛋，以及那个从小在欧洲长大的男孩儿，他算是此行我的导向，在语言上也能帮我一把，毕竟我和正常的西方人交流，还是有一定的差距。

    这个男孩子，中文名字叫做周易，本名是路易迪厄多内安茹，据说他的母亲非常迷恋路易十四的时代，所以给他取了一个和路易十四一样的英文名字，只有姓氏变了年龄是19岁，混血儿，外貌只能用两个字来形容，那就是英俊

    天生黑色的卷发，和欧洲人一样的白皮肤，蓝色中带着一点绿意的眼珠，以及1.85米的模特身材，这货每次来见我都在吃东西，而且还是那种高热量的食物，结果从来都不胖，而且天生就是好身材，腹肌清晰可见。不像我，怎么做委托，怎么动弹，都是一副消瘦的模样。

    他在欧洲很多国家生活过，最后准备定居在瑞士，据说他的母亲是欧洲著名的第三安茹家族的后裔，血统可以说是在欧洲非常高贵，只是如今比较低调。

    这个小洋鬼子原本是准备在欧洲定居的，结果用他的话来说，自从被发现身具灵觉，这货就被几个西方的黑暗生物盯上了，在西方可没有什么中国的方士，大师教你如何自保，于是他只能一路逃到了中国来。

    我见过追杀他的所谓黑暗生物，其实是几个类似中国行尸的家伙，不是很厉害，被我收拾了以后，他就死皮赖脸地非要跟着我混。

    我教了他一点简单的防身法术和灵符知识后，就让他加入了阴阳代理人的队伍。

    结果后来才知道，这家伙居然是个巨富的富二代，等在中国安定下来以后，他母亲就开始给他汇钱，一个月就是100多万人民币的零用钱啊在上海内环买了套房子，他嫌周边环境太吵，于是他家族又出现在郊区买了一套别墅，加起来怎么也得几百万啊

    出门从来不坐公交车，也不坐地铁，有一回我和他一起做委托，深夜里，被厉鬼附身的男人走进了地铁，他居然在一号线人民广场站迷路了这还不算，他连怎么从地铁里出来都不知道，最后还是我将他拯救了出来

    现在基本上出门要么就是宾利，要么就是他自己那辆法拉利，我原本以为，自己救了他，怎么也得意思意思吧给我个百八十万，结果，这家伙每次一听到我提钱，就装着和电视里古装片一个模样，拱一拱手，高声说道：我知道大侠清高，钱财不会收的，所以，小弟就奉上茶水一杯

    有句老话说的好，越有钱的人越扣，还真是真理了

    不过，这一次到意大利执行任务，倒是他母亲全程支持的，当然，是因为梵蒂冈那边的高层和他母亲事先通过气了。

    在欧洲，因为信仰比较单一，所以教廷的命令，往往对那些欧洲历史悠久的大家族非常有影响。

    坐在安茹家族的私人飞机上，我看着的对面，浑身名牌，翘着脚看杂志的周易，怎么也联想不到，他居然是安茹家族的直系子弟

    我说，这一次梵蒂冈传来的情报在哪里给我看看。

    我伸伸手，问他要资料。

    虽然他本事不大，灵觉也没有我强，但是他很听话，而且很多琐事都愿意干，这一点倒是很不错，整个上海分会，恐怕就数他最听我的话了。

    只是，这货有一点油，性格比较活泼。

    您老慢慢看。

    他中文说的有些僵硬，不过还算能听懂。接过了他手上的塑封袋，我打开之后，里面的文件全部展现在了我的面前。

    全部都是英文的，还好不是意大利文，不然我真就抓瞎了。即便全是英文的，我看起来也很吃力。

    阅读了将近3个小时后，才算将这次委托任务的来龙去脉搞清楚了，其实和周云倾没关系，不过，周云倾正好结婚，而且他老公的家族在意大利也算有些名气，挺有钱的，和梵蒂冈的一位红衣大主教关系密切，所以他们找到了周云倾，让她亲笔写了一封请我来意大利的信件。

    发生灵异事件的是意大利的首都罗马，一个偏僻的小酒馆。在罗马，高楼大厦其实并不多，但是古建筑被保留的很好，而且，整个城市的规划是在保留古建筑的基础上进行，每年去罗马旅游的游客无数，来自天南海北。

    而 在罗马的一个小酒馆里，发生了一桩不寻常的事件，一个罗马当地人，约莫四十岁左右，微胖，秃头，穿着黑色的大衣，当晚

    在罗马的酒馆里喝酒，结果，在只喝了 两杯威士忌的情况下，突然间开始说一些疯言疯语，而且说的话居然是中文这让在场的人大为惊奇，却没有奇怪，因为目击者称，他当时正在吹嘘自己的中国之 行，还说了很多关于神秘东方的神话，吸引了很多听众。

    只是，在他说了这些话后，身上开始露出黑色的斑点，接着脸色苍白，眼睛开始发黑，身上，面孔上暴出青筋，看起来很不正常。四周的人想送他去医院，然而，他当场就开始吐血，随后七孔流血而死。

    死的很突然，等警察和救护车赶到的时候，他已经没了脉搏和心跳。当地的警察解剖了尸体后，发现他的身体外部没有任何创伤，身体内部除了他的胃有一些小毛病，其他的也没有任何问题。这样一来，这个罗马人的死就成了一个非常大的疑问，到底是什么杀死了他

    很快，这个案子被当做灵异报告送到了梵蒂冈下属的第十二课，也就是中文称呼为：民间灵异调查报告研究处。随后，很快被定性为是所谓的恶灵附身，抽走了他的灵魂。

    但是，根据匹配和调查之后却发现，欧洲的恶灵如果抽走一个人的灵魂，会有很多的征兆和不对劲的前期特征，但是显然这个罗马人的死太突然，他是在几分钟内暴毙而亡，而且死前还说了不少中文的疯言疯语。

    所以，教廷的人结合他刚刚从中国回来的情况，认为可能是被中国的厉鬼附身后，不自知，回到罗马才发生命案的。

    我也是因此，而到了罗马。

    看着报告里这个死者的照片，我一眼就能看出来，很明显就是中国厉鬼的手法，中国的厉鬼对人的肉体唯一感兴趣的两点：记忆，或者是将人的肉体当做交通工具。

    这三年，阴阳代理人协会办理过很多国际案子，我也经手过几件，类似中国厉鬼被带出国后爆发灵异事件的并不在少数。

    这可能就是其中的一起，只是让我奇怪的是，即便中国的厉鬼真到了国外，以梵蒂冈和教廷的实力，怎么可能还需要我千里迢迢从中国赶过来

    难道他们连一个中国的厉鬼都搞不定

    因此，我认定，很可能这一起灵异事件还有内情，只是不能在资料里细说。而我们下飞机后的第一站，正是位于罗马西北角的国中之国，梵蒂冈

    这个曾经出现在无数动画片，或者是电影里的美丽国度，圆形的建筑规划，中央的圣彼得大教堂，就是教皇和教廷的总部。

    也是无数西方灵异小说里无比神秘的一个地方，用一句不太贴切的话来说，在西方人眼里中国的茅山和东方人眼里梵蒂冈的圣彼得大教堂，是一个等量级的。

    之前，所以办过国际案子，但是却从来没有来过圣彼得大教堂，连我的心中都不免浮现出浓厚的兴趣

    漫长的飞行终于到了我的时差还没倒过来，不过，当我下飞机后，却看见了意外的接机人，不知道是不是梵蒂冈安排的，还是自觉自发出现的。

    周云倾穿着白紫两色的长裙，带着淑女的宽边帽子，拿着一个白色的精致手提包，足凳一双至少8厘米的高跟鞋，戴着黑色的墨镜，正微笑着等候在飞机外。

    如果过去的她是个清纯的美少女，那如今已经是完美的女神了不仅仅是外貌，还有穿着，品味，最关键的是气质，毫不夸张的说，她如果进入演艺圈，那肯定是全球首屈一指的大明星

    黑色的波浪长发披在肩上，白皙的皮肤在阳光下无比精致。

    相比之下，我依然是牛仔裤，球鞋，黑色t恤的打扮，还背着一个双肩包，头发乱糟糟的，简直就是潘恐械恼蕉坊

    哇，这就是周云倾吧据说现在是整个欧洲贵族圈里都在疯传的美丽女神，很多古老家族的继承人都很妒忌安德鲁呢。

    周易嘴里说的安德鲁，就是周云倾的未婚夫，当然等正式婚礼结束后，他就会是周云倾的丈夫了。

    好久不见，端木森。

    她微笑着说道。

    好久不见，周云倾。

    虽然看不见自己的脸，但是我知道，这一刻的我，很尴尬。

    亲爱的，这就是你经常提到的好朋友端木森吗怎么不为我引荐一下呢

    这时候，我看见从远处走来一个男子，金发碧眼，黑色的灰色的西装，高挑的身材，散发出如同西方神话里太阳神阿波罗一般的光芒。

    他就是安德鲁，在欧洲的贵族圈子里被称为小太阳神。闪的我的铿金狗眼都要吓了

    周易在我耳边低声说道，原本有些自卑的我，忽然间就心情好了起来。转过头，看见他对我眨了眨眼睛，关键时候，这货还是很够意思的啊

章节目录 245.教廷的试探

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    在欧洲和在中国，有一点不同，在欧洲，贵族间的交往一般是很看身份的，是否在家族里占有一席之地，这对于这些欧洲贵族公子哥来说，非常重要。周易所在的安 茹家族比安德鲁的家族要大的多，然而，周易在家族里的地位却很低，原因主要还是因为，他是他母亲和一个中国男人生下来的，而且，至今周易都不知道自己的父 亲是谁。

    虽说衣食无忧，而且有大把的钱花，但是周易在欧洲的贵族圈子里却一向被人看不起，用周易自己的话来讲，除了他的母亲，家族里根本没有人管他死活，他被黑暗生物追杀，如果换做其他安茹家族的直系子弟，早就会要求梵蒂冈派圣骑士来保护，但是，他却没有享受到这个待遇。

    甚至，在他逃亡期间，他的母亲都被勒令不能和他接触。要不是这一回，教廷需要中国的阴阳代理人帮忙，或许安茹家族永远都不会注意周易这个后裔。

    因此，安德鲁的家族虽然势力不如安茹家族，可是他却一点都不待见周易，看见就和没看见一样，直接将周易当做是个路人。

    你好，我是端木森，这位是黑蛋，这位是周易，都是我的朋友，也是这一次一起来欧洲帮忙的好手。

    被周易打趣地这么一说，我立刻就镇定了下来，脸上带着平静的微笑，缓缓开口说道。

    安德鲁的确很帅，而且很富有，充满了欧洲贵族拥有的完美气质，可以说是女人心中完美的恋爱对象。他对着黑蛋和周易礼貌地点了点头，对着我做了一个请的手势。

    请上车吧，这一次教廷吩咐我安排你在罗马的一系列住行，下面，我会带您去梵蒂冈，圣彼得大教堂，有重要的客人要见你。

    果然是有钱人啊，居然能将一辆白色的豪华宾利开到了停机坪上。

    很快，从安德鲁背后走过来身穿黑色西服，看起来像是保镖的大汉，准备帮我们拿行李。

    你们不用插手，我们会自己拎

    我可不习惯被人伺候，正说着呢，两个保镖不听我的话，结果正想举起地上的两个包，手一用力，竟然没提起来

    两个包落在地上，纹丝不动，两个保镖涨红了脸，结果一个都没拎起来，最后还是黑蛋轻蔑地瞅了他们一眼，一只手拎起了两个，笃定地走在我的身后。

    坐上了宾利之后，车子缓缓发动，赵云倾坐在我的对面，安德鲁坐在我的身边，黑蛋和周易坐另一辆车。

    一坐进车里，安德鲁和周云倾就开始用意大利文交流，而且说的很开心，似乎在聊什么重要的事情。而我坐在车子里，一言不发，意大利文我一个字都听不懂。

    转头看向窗外，为的是不让自己略显尴尬的脸出现在他们的面前。倒不是自卑，刚见到她的时候，我或许有一些自卑，不过很快就过去了。现在就是觉得不 知道为什么，周云倾变的有些虚伪，她不是一个笨女孩，安德鲁故意用意大利文说话，就是想给我难堪，而她却很配合安德鲁。不过转念一想，人家现在是一家子， 她何必向着我呢

    望着罗马的街道，第一感觉是干净，的确虽然一路上垃圾桶不多，但是确实乱扔垃圾的人很少。第二是历史感十足，其实在中国很多大城市里，很难看见除了一些世界知名的古建筑外的历史感十足的建筑物。

    中国的城市总是千篇一律的似乎想都变成高楼大厦，然而，特色却在一点点的消失。

    罗马在这方面做的不错，不过也有不足的地方，就是在路边喝咖啡的人太多，很多年轻人也不去上班，白天喝咖啡聊天，晚上酒吧狂欢，反正欧洲国家福利政策好，一点都不求上进。

    车子渐渐开出了罗马的城区，转向到了郊区，随后，进入了一条笔直的大道。

    前面就是梵蒂冈了。

    安德鲁用英文对我说，指了指前方。我放眼望去，果然是气势宏伟的伟大建筑，圆形的城区中央是巨大的白色广场，紧闭的大门已经被打开了，如同敞开的怀抱迎接我们的到来。

    梵蒂冈是全世界宗教的中心，有

    着久远的历史，哦，有谁能和它比的吗

    我不知道为什么安德鲁会突然大发感慨，就好像是在欢呼伟大的胜利一般，也许是为了嘲讽我我嘴角露出冷冷一笑，用英文回答道：我记得，佛教和道教，都和梵蒂冈没关系吧。

    此话一出，安德鲁脸色一冷，不过很快就恢复如常。而对面的周云倾却看了我一眼，嘴角抿了抿，看起来像是在微笑。

    两辆车子驶进了梵蒂冈的大门，我感觉自己似乎是进入了一个类似结界的地方，灵觉很精确地告诉我，这里有一种类似探查的效果，很像是在警惕某种可怕 的力量而设立的防御法然而，车子才驶进去没多久，快到中央的时候，却被一对穿着粗布斗篷的教士拦了下来，随后很多身穿神父装的人同样赶到，将我们的车子堵 住了。

    怎么回事为什么拦截我们

    我疑惑地看着外面，问身边的安德鲁。

    安德鲁似乎也不明白，等我们都下了车后，看见这群教士围住了第二辆宾利，一群人对着黑蛋开始诵念经文。

    一个个教士的脸上露出严肃的表情，就好像是看见了可怕的生物

    这一刻，我算是明白过来了，黑蛋是狼妖，应该算是这群西方人口中的黑暗生物，一定是进入结界的时候，被侦测出了原型。

    我连忙走了过去，大声喊道：他是我的朋友，并不会伤害你们，都散了吧。

    然而，这些偏执的教士似乎根本听不见我的话一般，还是不肯退走。我推开两个教士，站在了黑蛋的身边，黑蛋眼神中已经开始闪烁出绿光了。

    我们俩最烦别人围着我们看，感觉上就好像我们是动物一般

    怎么回事怎么回事

    一个大嗓门的家伙嚷嚷着从对面的人群背后走了出来，穿戴如同现代的防暴警察，带着10个人，荷枪实弹的。

    西弗小队长，刚刚结界侦测到了黑暗生物，就是这个绿色眼睛的家伙，一定是个狼人绝对没错，而且是高级狼人，我们对它念动咒语，都没有反应你来的正好，这个人类男孩和狼人闯入教廷，一定要将这些黑暗生物和异教徒全部处死

    教士的头领大声说话，四周的念咒声依然不绝于耳，还真是一个宗教狂热的地方，理性在这里根本说不通。

    西弗小队长是个身材并不高大，40多岁的男子，长的有点猥琐，不过看样子在梵蒂冈混的时间不短，应该是这10个人的头领。

    他从口袋里拔出手枪，装进了一些银色的子弹，应该是传说中的银弹，打开保险，枪口指向了我和黑蛋。

    结界不会有错误，立刻投降，不然的话我会开枪的。

    黑蛋可听不懂他的话，被人用枪指着，让它很不爽，妖气已经开始渐渐散开。

    这时候，见到误会这么大，甚至要发展到火拼的程度，安德鲁立刻走了上来，平静地对西弗小队长说道：我是红衣大主教的朋友，这三位是教皇大人亲自下达命令，邀请来的贵客。就算你不相信他们，应该相信我马上红衣大主教就会带人来迎接我们

    西弗小队长听见安德鲁的话，脸上露出了为难的神色，教皇已经很久不见客了，为什么今天会见这些黑暗生物，这让他不明白。

    但是安德鲁是梵蒂冈的常客，他的话应该值得相信。

    西弗的心里陷入了矛盾之中，然而，我却没时间也不想和他们瞎耗着。往前站了一步，西弗小队长脸色一变，还以为我要干什么。

    我却抬起头，在这中央广场上大喊。

    如果要见我，就快点安排，如果不想见，我现在就离开。我要离开这里，谁也拦不住

    说完后，我转身就走，西弗小队长对我大声呵斥，然而，已经隐忍已久的黑蛋身形闪动，一把抓住了他手里的枪，将整个手枪捏成了团，吓的西弗不敢乱动。

    就在我们三个往回走的时候，背后一个身穿红色华丽长袍的老者，正带着一群神父，急急忙忙地赶来，看的出来，他应该就是迎接我的红衣大主教。

    等一等，等一等

    他对着我和黑蛋喊道。这一刻，我的脸上露出了一丝微笑，教廷想给我一个下马威，不过，现在反而被我将了一军，这种国际合作，谁狠谁就说了算

章节目录 246.犹大的门徒

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    坐在圣彼得大教堂的会客厅里，窗上的玻璃如同绘画一般，地面上铺着踩上去非常舒服的地毯，书架上放着的书本全部都是精心挑选的。

    外面阳光灿烂，就连茶几上放着的烟灰缸都显得是那么的精致，如同水晶打造的一般。

    极致奢华的圣彼得大教堂，美轮美奂的古欧洲建筑，然而此时坐在会客厅里的三个家伙却说着中文，翘着脚，三个都摆出了不屑一顾的模样。

    我翘着脚，手里端着茶，一边喝茶一边说道：瞅瞅这些洋人的玩意儿，一点禅意都没有，连基本的风水都不懂，难怪梵蒂冈每年都要靠欧洲各国和大的家族赞助才能生存了。不像中国的寺庙，那都是真佛，不仅推崇信仰，同时还能自给自足。

    对面的黑蛋坐向倒是不错，不过桌上却放着一本快被撕烂的书，恶狠狠地说道：什么玩意儿啊都是洋文，我又看不懂，还世界宗教中心呢，连本佛经都没有

    而坐在我俩中间的周易就好的多了，坐像好看不说，而且没有吐槽，他正在专心致志地用地上名贵的地毯擦鞋，对于他这样的富二代来说，这种地毯也只配擦鞋了。

    教皇大人到

    有人同传了一声，很快一个笑脸灿烂，身穿白色衣服，胸口挂着一个金灿灿的十字架的老头走了过来。个子不高，不过年龄应该也不大，据说这一届的教皇是罗马本地人，本名叫塞纳，小时候经常会因为听到神诏而感动的落泪。

    成为教皇之后，他是参加活动最少的一位，倒是像茅山的道士，闭关的时间比较多。

    端木森，你好，刚刚的冲突我已经知道了，非常抱歉给你们带来了困惑。

    教皇还是比较和善的，人家以礼相待，我们也不是什么刁民。

    坐正之后，我对着教皇微微一笑，这时候周易作为我们这一次的主要发言官，开口说话：您好，我们是中国的阴阳代理人，收到了龙川会长的命令，到梵蒂冈来进行一次国际合作。资料已经收到了，也已经仔细看了，但是我们依然有很多地方不明白，还希望您能给出解释。

    在周易说话的时候，我在观察教皇和他身边的人。

    让我感到惊讶的是，教皇身上的确有一些奇特的地方，类似中国一些专攻预感类佛法的活佛，他们没有攻击性，但是却总是能够得到神明的指令，就好像是能够听见一些奇特的话语。

    这一类的人对于一个教派来说非常重要，因为他们很可能是阳间和所谓的神明之间沟通的唯一桥梁。

    而教皇身边的人，除了几个红衣大主教和传教士以外，我注意到的是一个身穿黑色皮衣，腰间插着两把手枪的男子。

    虽然配备了武器，但是我能察觉到他和之前遇见的西弗小队长完全不是一个档次的。这个身穿皮衣的男子，一定和真正的黑暗生物战斗过，很可能是圣殿骑 士的高层，或者是来自传说中的教廷十三课，一个机密的，残忍而强大的战斗团队隶属于梵蒂冈和教廷，据说圣殿骑士是在明处的利剑，而教廷十三课则是教廷暗 处的匕首。

    显然，他也看见了我，蓝色的眼睛里露出一丝丝的敌意，双手摸了摸腰间的枪支，显然，是在向我示威。

    我挑了挑眉毛，嘴角轻轻冷笑，转头看着教皇，此时的他开始回答周易的问题，关于为什么需要我们中国派专人来消灭一只并不强大的厉鬼的问题。

    显然，教皇对于这个问题是有备而来。

    在罗马的范围内，出现的中国厉鬼，因为比较奇特，并不是我们教廷擅长对付的黑暗生物或者是恶魔，魔鬼。所以，我们为了稳妥起见，还是请你们这些来自中国的专家帮忙，为的是能够彻底保证罗马的安全。

    有人说，梵蒂冈的教皇更像是一个政治家，过去我以为这是一句戏语，如今听他这么一说，我才真正相信了这句话。

    这老教皇并没有说实话，而且还隐藏了什么，这件事情没这么简单。不过他既然不

    说，我就权当不知道，封我的鬼，办完委托，早点回国。

    我甚至不愿意参加赵云倾的婚礼，说实话，参加这个曾经心仪的女神的婚礼，我心里确实很不是滋味。

    既然如此，那么我们就先告辞了，不过还是请梵蒂冈教廷下一条批文，让当地的警察局配合我们的调查，毕竟，如果看不到尸体，或者进不去案发现场，我们会很困扰。

    我站起身来，黑蛋以及周易立刻跟着我，在和教皇点头微笑致意后，我就准备拍拍屁股离开这教廷。

    然而，就在我们走到门口的时候，那个身穿皮衣的男子，竟然追了出来。

    你站住

    他对着我大喊道，语气就像是在指挥一个下属。我没理会他，继续往前走，估计是他久居高位，或者作威作福惯了，被我无视后，竟然恼怒起来，冲着我跑了过来。

    黑蛋猛然间转身，双眼死死地盯着他。

    你想干什么

    我冷冷地开口问道。

    我是来自教廷十三课的斯达尔，希望阁下能够到我们教廷十三课参观一下，既然来了一次，最好还是将教廷好好转一转。

    他竟然邀请我去神秘的教廷十三课参观

    在西方一直有个传说，教廷隐藏了第十三个部门，被称为教廷十三课或者是犹大的门徒。据说，是从西方各地选中的一些有高超本领甚至是超自然能力的罪 犯，对他们进行洗脑式地教育，强大的训练和严格地筛选后，让他们进入教廷工作，成为教廷最可怕的匕首，刺穿所有和教廷敌对之人的心脏。

    圣殿骑士团虽然同样神秘，但是他们并不一定会彻底服从教皇的命令，他们是高贵正义的象征，如果教廷命令他们执行一些违背骑士准则的事情，比如暗杀，或者是行刺，他们都会立刻拒绝。

    但是教廷十三课不会，他们绝对忠于教廷，忠于教皇，而且每个人身手不凡，是一批侩子手

    别去，根据传闻，所有被邀请参观教廷十三课的人都没有活着出来的，说是参观，其实就是对我们下手。最好不要惹事，反正我不进去。

    周易属于胆子比较小的家伙，以前一起封鬼的时候，他也总是躲在黑蛋背后，寻求保护

    哈哈，既然你诚心邀请，那我就答应你的要求。走吧，还请带路。

    我这么一说，周易用手贴在了脸上，露出了一个快死的表情。而黑蛋则脸上微微一笑，跟上了我的脚步。

    周易，你要记住，如果身为一个中国人，连一个外国人的挑战都不敢接下的话，那就没有骨气了，骨气才是一个民族的魂

    说这话的时候，我用的是中文，所以，斯达尔听不懂，但是周易却能听懂。

    跟着斯达尔走到了教廷的后方，穿过了长长的围墙，竟然站在了一个枯败的花园前梵蒂冈的设计都非常精致，特别是这圣彼得大教堂，更是巧夺天工，天天都有人护理四周的花草和设施。

    可是怎么会有这么大一个破败的花园呢

    站在花园前，我已经能够闻到一股腐朽的味道，就像是在这花园内，一切生命都会流失，所有的生灵都将死亡

    和阴间有些像，不过没有阴间那么阴森恐怖。

    这时候斯达尔打开了花园的铁门，对我们三个做了一个请的手势，我们立马走了进去。

    花园的中央是一口已经不喷水的喷泉，样子是一朵蔷薇花的模样，斯达尔走到蔷薇花的前方，用手按了一个隐藏位置的开关，竟然让蔷薇花的花瓣缓缓打开，露出了一条黑暗的通道。

    这就是入口

    我指着黑暗的通道，一次只能容纳一人通过。

    是的，这里就是教廷十三课的入口，为了隐蔽才设立了这破败的花园和这隐蔽的喷泉，那么请进吧。

    斯达尔说完后，我们三个立刻走了进去，就在此时，斯达尔竟然从背后将石门给关上了

    好好享受吧，地狱的入口已经为你们敞开了

    他在门外大声笑道，黑蛋重要用蛮力砸开石头，我们的脚下却一抖，随后脚下的石板竟然如同升降台一般落了下来，缓缓向地下深处延伸而去。

章节目录 247.来个能打的

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    升降台缓缓向下方降落，速度不快，但是感觉上好像很深的样子。

    四周的墙壁上有一盏盏白色的灯，我看见墙壁上用红色的颜料画满了十字架，底部传来怒吼声和惨叫声，感觉上我们就像是在真的通往地狱一般。

    有很多人会问，地狱和阴间有什么区别

    这个还真没办法回答，因为我只去过阴间，地狱还没进去过。不过，如果地狱真的和教廷十三课差不多样子的话，我只能老实的回答，阴间比较有秩序，地狱比较混乱。

    当我们降落到了底部后，却没见到一个人影，前方是一条长长的走廊，远处也没有人声，只有一些让人听了心里慎得慌的惨叫和低吼。

    感觉上，我就像是在走引魂路一般，但是却没有阴气。

    伸手一招，将\木放了出来，有它在我身边，当可高枕无忧。

    大，大哥，这里看起来有些不对劲，咱们还是等在这里吧，进去估计有危险啊。

    周易这家伙和当初我刚入行的时候一样，也是一副胆小怕事的样子。我瞥了他一眼，一把拉住他的衣服，拽着他和我大踏步地往前走。

    黑蛋开路，\木断后，我和周易走在中间，亦有情况，瞬间就能反击

    周易的手上握着一张镇魂符，即便站在我身边也是抖似筛糠，有时候我也问他，为什么要当阴阳代理人胆子这么小，家里又这么有钱，请两个灵异圈里的散户当保镖不就完了吗

    结果，每次听到这话的时候，他才会非常义正言辞地说道：我要当个有志气的富二代

    走了约莫4,5分钟的样子，四周忽然传来低沉而绵长的歌声，这歌声里带着哀怨和凄婉的声音，这种欧式歌剧的演唱方式还是很美的，当然仅限于在歌剧院里听。

    此时此刻，传出来这歌声，一听就不对劲果然，没过多久，前方就飘来一个如同阴魂一般的女鬼怪，脸色苍白，皮肤如同干枯的树皮，眼睛一片漆黑，身体只是一件正在空中飘动的白色长裙，嘴里满是尖牙但是却能唱出委婉的歌声，黑色的头发在空中飘荡。

    这是尖叫女鬼，据说能够发出300分贝的声音，利用声音产生的压强，能够一瞬间将人的身体碾碎，很可怕

    周易一边说着一边堵住了自己的耳朵，脸上露出惧怕的神色。

    哦原来就是会叫呗

    我嘴角露出一丝笑容，右手捏了一个法决，随后两指点在我的下巴上，闭上了嘴，微微仰起头。

    此时，尖叫女鬼看见了我们三个，立刻露出惊恐的表情，就好像是被吓到了一般，正要开口尖叫，却在此时，被我抢了先

    佛光无边，降妖除魔，震退万鬼，佛门狮子吼

    这一招是我从老高那里偷学来的，嘴里放出金色的光芒，如同数十头狂暴的雄狮在朝着天空怒吼，金色的驱邪之力一瞬间在通道内震荡开。

    对面的尖叫女鬼还没来得及发声音，就被狮子吼震成了碎片正面交锋，还没撑过五秒钟，就被彻底毁了

    怎么会有女鬼在教廷的地下游荡这不科学啊。

    我心里有了疑惑，不过还是继续往前走。这条单一的通道看起来好像还有很长的路，教廷十三课的人也一个都没看见。

    走了10分钟后，前方传来了一些低吼的声音，接着，我闻到一股臭味从前方传来，墙壁上传来一些爪子刮过墙壁后那种让人不舒服的感觉。

    很快，我看见三个高大的身影站在了通道的前方，三个趴在地上，无比强壮，装着狼头，狼爪，却好似人类身体的怪物

    浑身一片漆黑，散发出恶臭的气味，嘴里留下唾液，尖牙外翻在嘴唇外面，绿色的眼睛里露出对食物的渴望，显然，我们就是它的食物。它们的利爪划过墙壁，竟然在墙上拉出了一片火星

    这，这是夜行狼人，第一次变身是在月圆之夜，随后每个夜晚它们都可以变成狼人，暴躁，喜欢杀戮，渴望鲜血。它们是毁灭的机器，据说，每一年它们都要在欧洲杀死至少200个人，不过这些数据都被掩埋了起来。

    周易果然是做了功课的，一眼就看出了这些怪物的来历。

    哈哈，黑蛋，你的同类

    啊

    我猛拍黑蛋的背，它回头白了我一眼，冷冷地说道：屁股不想要了吗

    好吧，当年被它追着屁股咬的阴影如今还没过去，乖乖闭嘴后，黑蛋双手瞬间变成狼爪的模样，活动着肩膀和脖子，骨头发出咔咔的声音。

    这些不过是因为病毒而变异的怪物，和我们妖族不同，我们妖族是比你们人类更加高等的种族，这些不过是野兽而已。

    黑蛋冷漠地说道，对着对面的三个狼人招了招手，发出了一声低吼，简直挑衅到了极点

    三个狼人发出了怒吼，一头在地上狂奔，两头居然爬到了墙上同样冲向我们，三个狼人身体都无比强壮，跑动起来，我感觉墙壁和地面都在颤抖。

    黑蛋露出一丝冰冷的笑容，身形一晃，双脚蹬在地上，释放出惊人的爆发力，竟然一下子冲到了中间地上的狼人面前。

    在那个狼人还没反应过来的一刻，黑蛋的爪子已经插进了这个狼人的脑袋里，随后双手一拧，将这个狼人的头颅整个掰断了

    这一幕发生的极快，左右两面墙上的狼人还没反应过来，不过黑蛋却没有给它们任何喘息的时间，双手拉住两个狼人的腿，手臂在一瞬间鼓胀起可怖的肌肉

    狠狠一拉，将这两个狼人的身体同时举了起来，狠狠一拍，两个狼人身子对撞在了一起，都发出了惨叫声。

    两个狼人落在地上，黑蛋往前跨出一步，双爪插入两个狼人的心脏中，终结了它们的生命

    从战斗开始到战斗结束，同样不超过5秒钟，简直快到了极点

    而且，黑蛋的身体之所以拥有怪力，还是因为他控制妖气强化了部分肌肉的关系，这已经是成熟的妖怪才能施展的类法术。

    大哥，你们太厉害了，我看我就呆在这里，你们闯过去了，回来再接我不迟啊

    周易这家伙是真不想往前走了，这一口让我听着难过的中文实在是烦，我索性一丢，将他抛在了地上。

    你小子可以留着，不过我不会来接你，要么就跟着我，烦不烦啊，磨磨唧唧的。

    我骂了一句，自顾自地往前走，周易从地上站起来，看着远处的我，大喊一声，还是跟了上来。

    先是尖叫女鬼，再是狼人，这教廷十三课到底什么情况难道是黑暗生物的饲养基地

    我看到出口了。

    黑蛋的视力极好，此时我还没看见前方有亮光，它却已经发现了出口。果然，走了5分钟后，前方真的有微弱的亮光透了进来。

    然而，就在这时候，我却看见一个身穿黑色皮衣的家伙站在了我们前方，手中握着两把枪，指着我们，似乎是不准我们通过的意思。

    怎么了终于来人接我们了

    我冷笑着说道。

    外人，一旦进入教廷十三课就必须死，你们也不例外。今天，你们要死在这里

    这个身穿皮衣的人，身上的衣服和手枪是和斯达尔一模一样的，应该是制式配备，但是显然他的身手并没有斯达尔好，应该不算是精英人物。

    我和黑蛋身形都很快，他刚一说完，我立马就地一滚，他才反应过来向着地面设计，黑蛋的一道妖法打了过去，将他的手臂暂时拉住，不能动弹

    这是怎么回事

    他吃惊地看着自己的手，就趁着这个空隙，我已经到了他的面前，一只手拉住他的脖子，开始冲向前方的出口。

    黑蛋和周易，\木紧紧跟在我的背后，我一下子冲进了光芒之中，这是一个巨大的类似地下格斗场一样的地方，巨大的平台，四周有一个个漆黑的大洞，我看见有人从漆黑的大洞里走出来，全部都是身穿皮衣的家伙，看起来应该都是教廷十三课的人。

    我举着他，一步步战刀了巨大的平台中央，这一刻，所有人的眼睛都被吸引了过去。一甩手，我将他扔在了地上，手臂没有恢复的他，站起来都费了一番功夫。

    镇了他

    我低声喊道，\木的鬼手落下，将这个家伙压在了地上，动弹不多

    我叫端木森，来自中国，是个阴阳代理人，你们中间一个叫斯达尔的邀请我来参观教廷十三课，其实是想害死我。如果这是你们教廷十三课的安排，那么，来个能打的别再来废物了

    我对着四周的漆黑的大洞呐喊，声音不断地在四周徘徊，一瞬间，我看见这个地方站满了人，而且，都准备对我们进行射击

章节目录 248.教廷寻求帮助的真正原因

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    这些手枪全部对准了我，我伸手从腰包里摸出了五张铁壁符，一旦子弹落下来，我会瞬间释放铁壁符的，绝对不会让他们打中我一丝一毫

    只不过，这些拿枪口对着我的十三课成员们，似乎在等待命令，迟迟没有开枪。

    小家伙，你们中国人不是都很谦虚的吗你倒是个例外啊。

    我一转身，看见一个穿着灰色军装，踩着马靴，光头的老头走了出来。他有着一脸的大胡子，嘴上叼着一根烟，胸口挂着一个十字架，不过这个十字架却是黑色的，在他的左右脸上各刻着两个十字型的疤痕。

    整个人给我一种军人而非信徒的感觉，而且我还闻到了他身上浓烈的酒气，这家伙肯定是个酒鬼。不过，即便如此，我也依然能感觉到他的力量应该不弱，特别是我观察到，他走在黑暗中的时候，地面上的黑影居然会不自觉地给他腾出一块地方。

    就连黑暗都害怕他吗真是一个可怕的男人。不过，他强横不代表我就打不赢他，更不会怕了他

    在中国，也有一句老话，以牙还牙，百倍偿还今天，如果你们觉得我们好欺负，就想骑到我的头上来，那对不起，我会扯断你们的脚，刺穿你们的心脏，让这里变成名副其实的地狱

    我的眼睛不自觉地眯成了一条缝，黑蛋冰冷的脸上又一次浮现出了杀气。

    哈哈，哈哈

    没想到这个老头子竟然哈哈大笑起来，声音很响，如同魔王在我的耳边回荡。

    这还是第一次有小家伙敢这么对我墨菲斯特说话哈哈，这么多年了，从来没人敢这么和我说话，这个来自中国的小子真是有趣

    在他狂笑的时候，周易却已经吓的两腿打颤，跌坐在了地上，浑身冒出大汗，头发上甚至还挂着汗珠，干咽着口水，除了大小便失禁，这家伙真是丢脸丢到家了

    我说，你小子能不能争气点怎么怕成这个样子了

    我一把将他从地上拽起来，他身子还是软的，双眼内露出极度的恐慌。

    大哥，他就是墨菲斯特啊，教廷第十三课传说中的主任，是一个十足的魔王，号称是教廷唯一的黑暗，也是教廷唯一保留的邪恶分子，他有一个称号，叫 做教廷地下的魔王。传说中，他本身就是来自地狱的一位魔王所化成的人形，是被耶稣惩罚做了教廷的仆人。即便如此，西方圈子里还传说，米开朗基罗设计的圣彼 得大教堂，就是为了镇压这个可怕的家伙他太可怕了所有的黑暗生物在他的面前，都会变成温顺的猫咪大哥，你可别去招惹他啊。

    周易这么一解释，我直接回答了他俩字：放屁

    对面这家伙明明是个人类，怎么会是魔鬼除了司马天，我就没有看见过有一个人类能活过200岁的，周易明显是被吓破了胆

    墨菲斯特，你的待客之道不怎么好啊你是亲自来给我赔礼道歉的吗

    我冰冷地回答，让在场的每个人都是一愣，看的出来，所有教廷第十三课的人都认为，我在看见了周易的表现，听见了他的话后，会知难而退，面对墨菲斯特会收敛起傲慢的样子，没想到，我的话语里还是这么冲

    小家伙，第一次冲动可以原谅为无知，但是第二次冲动，就不会被原谅了，你要明白，你在和谁说话

    他猛然间爆发出惊人的怒气，声音形成巨大的音浪席卷而来，我看见四周的洞穴口，那些教廷十三课的人一个个都趴在了地上，显然是在躲避音浪的攻击。

    我则不然，伸手排出五道铁壁符，音浪冲击在铁壁符上，面对多层防御，连续打穿了4道铁壁符后，音浪终于消失了

    看着铁壁符被打碎，我心里多少对这个叫做墨菲斯特的家伙实力有了些了解，确实是有两把刷子，能做教廷的地下魔王，果然实力不可小觑。

    小子，交手就到此为止吧。我们还需要谈正事，跟我来。

    墨菲斯特招了招手，示意我们跟上。我冷着脸走了过去，跟在了这个暴躁而强大的老家伙背后，一路走到了教廷十三课的内部。

    坐进了墨菲斯特的办公室，并不宽敞，很阴暗，桌上点着两根蜡烛，但是光芒却很微弱。办公桌上放满了各种各样的文件，沙发破破烂烂的，房间里一股酒味和烟味，显得很脏而且很乱。

    墨菲斯特连杯咖啡都没倒给我，随后，从书柜里拿出了一本

    黑色的书，好用胶布包着的，看起来翻的不多。

    墨菲斯特将黑色的书放在了我的面前，我一看封面顿时吓了一跳这居然就是大名鼎鼎的撒旦圣经

    这是撒旦圣经怎么会在教廷

    我不解地问道，伸手想要去摸撒旦圣经，不过书却被墨菲斯托抽了回来。

    这是手抄本，整个教廷只有我这里有。你不能碰，除了我以外，所有没有受过洗礼的人绝对不能触碰这本撒旦圣经，虽然只是手抄本，但是也会招来地狱的仇视。你不想回到中国之后，不仅要对付中国的鬼，还要对付地狱的暗算吧。

    墨菲斯特这么一说，我才打消了一定要看一看的冲动。

    拿这本书出来做什么难道这一次你派人引诱我来参观教廷十三课的目的是为了听你念书不成

    我刻薄地问了一句，墨菲斯特却没有动气，伸出手从地上捞起半瓶伏特加，对着瓶口直接喝了起来，果然不出我所料，这家伙真是个酒鬼。

    你不会以为这一次教廷找你们中国人来帮忙，就是要抓一只中国的厉鬼吧那只厉鬼根本不构成威胁，如果想要灭它，教廷十三课的任何一个人都能办到，但是这一次却不行，因为这只中国的厉鬼会成为我们的诱饵，引出一个可能逃到人间来的可怕魔鬼。

    果然，教廷肯定隐藏了什么，这么一说，才对上号了。合着不是让我来抓鬼的，而是让我来抓魔鬼的这可是两个性子的事情，这些年我办理国际案子，积 累了一些经验，像血眼魔鬼这样的家伙，在中国的确虚弱，但是到了国外实力会上去好几个等级，而且血眼魔鬼并不算什么，在西方，特别是在欧洲，有很多可怕的 家伙，他们的力量，足以颠覆一个政权，甚至是消灭一支军队

    什么魔鬼还有，为什么找我们阴阳代理人帮忙难道那个魔鬼也是中国的不成那也太扯淡了。

    我连续问了好几个问题，这时候墨菲斯特似乎是从撒旦圣经里找到了他所需要的内容，摊在了我的面前指给我看。

    这里看到了吗当年所罗门王受到神的宠爱，赐予他奴役魔鬼的力量，他手下的魔鬼被封为72魔神，所罗门王与他们签下誓言，并将它们的名字刻在立柱之上。然而，随着所罗门王朝的覆灭，包括他惊人的宝藏和这些关于魔神的记录都消失不见。然而，最近却发生了变化

    这时候墨菲斯特的话停顿了一下，随后扔出了几张照片。

    我借着微弱的烛光，看见照片上竟然是一些考古现场，以及运输现场，运送的是个巨大的石柱，看不出长度，但是估计有10来米长，看起来很有历史，上面刻画着并不倾斜的纹路，以及一些我看不懂的文字。

    这是什么

    我问道。

    最近，安德鲁的家族在考古过程中，发现了这根立柱，发现者是在一处深海的废墟中找到，孤零零地竖立在海底，打捞上来之后，有关的专家看不出它的 来历，只能确定它有着非常久远的历史。但是当时有一位传教士看见了这立柱，他惊讶地发现，这竟然很有可能是当年所罗门王奴役72魔神的其中一根柱子。随 后，安德鲁将立柱运到了教廷，最终，我们确定，这的确是所罗门王奴役的魔神之一，名字叫做弗法，是一头长着鹿头和恶魔翅膀，浑身燃烧着火焰，可以控制爱 情，能够召唤雷电之力的可怕魔神然而，当它被发现的时候，出现了一个意外，检测的过程中，发生了十多秒的突然停电，灯光全灭，等电来了以后，立柱上的纹 路变成了空白也就是说，弗法很可能逃了出来到了如今的社会

    难怪安德鲁如此紧张了，原来是他发现的

    可是这和我有什么关系你们欧洲的魔神，你们自己处理才是。

    我不满地说道。

    哼，没这么简单。你知道当时在罗马被你们中国的厉鬼上身之后的那个家伙，疯言疯语说的中文是什么内容吗酒保当时用手机录下来的，我们取出了里面的内存卡，读取了数据。你好好听听，小家伙

    这时候，墨菲斯特拿出了一个录音机，放在了我的面前，按下了播放键。

    录音机里传来玻璃碎裂，东西碰撞的声音，以及很多人的尖叫和惊呼声随后，一个外国男人的声音响了起来，一听就是明显喝醉了，只是很快，他就开始发疯一样地说中文，不断地重复一句话。

    弗法回来了，它将带走一个美丽的中国新娘，弗法回来了，它将带走一个美丽的中国新娘

    这一刻，我终于明白了，为什么教廷要找我们阴阳代理人帮忙

章节目录 249.中西联盟

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    罗马一个并不起眼的小型停尸间里，灯光还算明亮，解剖室里坐着好几个人，躺着一具成年男性的尸体。

    一共站着五个人，我，黑蛋，周易，斯达尔以及一个陪着我们一起进来的法医。

    斯达尔代表的是教廷十三课，同时也代表的是整个教廷。对于这家伙阴了我一把的事情，我一直记在心里，不过他倒是好像什么都没发生过一样，装的和没事人一样

    周易告诉我，斯达尔在教廷十三课内部被称为狡猾的狐狸，除了对墨菲斯特忠心以外，他对谁都没有真心，更谈不上说实话，亦正亦邪，让人看不透。

    只是，斯达尔知道很多西方，特别是罗马不为人知的隐秘灵异场所，有他在我身边，虽然等于多了一个教廷的眼线，不过至少能帮上我很多忙。

    就像这一次，他招来的这个法医，据说对于灵异凶杀案非常有经验，是一种在国外专门针对灵异案件培养的法医人群，工资还是教廷支付的，而且高的出奇。

    这一类人在中国是比较缺乏的，他做了一些常规的检查之后，给出的初步分析报告证明之前的警方法医解剖是没有问题的，随后，他从包里拿出了一个小小 的类似紫外线灯的小工具，缓缓扫过尸体。一开始没有什么反应，然而，不一会儿，尸体上就出现了一些黑色的斑点，分布的很散，而且看起来这些斑点还有不断再 现的趋势，似乎越来越多。

    周易站在法医旁边，这家伙面对鬼怪怕的要死，但是面对死人倒是很好奇。

    医生，这些斑点是什么

    他问道。

    法医指着这些在死者身上显露出来的斑点，然后用手指微微一按，被按住的黑色斑点竟然神奇的消散成了一丝丝黑气，飘荡在空中不见了。

    这是鬼气

    黑蛋眉头一皱，他和我之前见到这尸体的时候都没有感觉到鬼气的存在，然而，当这黑气冒出来的一刻，两个人都察觉到了

    在东方，你们称这种黑色的特殊气体叫做鬼气，在西方，它被称为魔纹，是恶鬼或者魔鬼之类的魂体留下的可怕痕迹。是只有灵觉的人才能看见的，两位的灵觉真是非常出色，你们说话之后三四秒，我才看见面前的鬼气。

    这不是恭维，是实话。

    周易哈哈一笑说道：当然啦，他们两个都是变态，能够活着走出教廷十三课的人，你在从前听说过吗对了，为什么之前我们没有感觉到鬼气呢在中 国，只有一些道行高深的厉鬼才能隐藏自己的鬼气。但是，我们检查尸体的时候还是能够很快看见鬼气的痕迹，这具尸体却是你刚刚按下黑斑之后才出现鬼气的，难 道是因为中西方人体质不同

    周易连续几个问题都问的很对，也是我心中想知道的。

    这些年，我也陆陆续续接触过一些来自亚洲的案例，看过很多卷宗，其中有一个很大的区别在于，鬼的性格和人的性格正好相反。

    法医这话让我们都不解起来，他微微一笑，立刻开始详细的解释。

    有一个普遍的认同观点，那就是，无论是西方的魔鬼恶魔，还是东方的厉鬼，都是因为欲望或者是怨念形成的，当然，西方的魔鬼更偏向于邪恶，而东方 的厉鬼更偏向于狂暴。但是，毫无疑问，这些魔鬼，厉鬼，和他们过去的样子完全不同。在西方，魔鬼在堕落之前是天上代表光辉，正义，善良的天使，而东方的厉 鬼，死前应该也是一些正常的却被枉死的人。人的性格会和鬼的性格是有非常大的转变，就像是彻底扭曲了一般。西方的魔鬼喜欢不断地施展手段，利用奸计，这和 西方人不同。而东方的厉鬼则喜欢直接摧毁，彰显自己的力量，显示巨大的威慑力。

    法医的这个观点还真是让我耳目一新，细想下来，他的确说的没错。

    那么，如果我的这个观点没错的话，这些你们所谓的鬼气，我们称呼的魔纹，并不是你们东方的厉鬼造成的。而是我们西方的恶魔造成的

    这一刻，我心中一惊，这就是尸检报告的最终结果

    你的意思是，这个人不是我们东方的厉鬼所杀那他为什么会在死之前说出那么流利的中文

    我立刻追

    问道。

    不不不，你没明白我的意思。我是说，这些魔纹是恶魔造成的，但是这个人依然是你们东方的某只厉鬼所杀。换而言之，这个人在死后，有一个强大的西 方恶魔出现，并且用某些秘法，将魔纹凝聚在一起，形成了这些黑斑，但是时间久了，凝聚力松散，我这么一按，才会出现释放的效果。

    这么一说，我终于懂了

    这个西方恶魔一定就是所罗门王曾经奴役，后来逃出封印立柱的弗法，它很可能奴役或者是联合了这个来到罗马的东方厉鬼。

    我缓缓从椅子上站了起来，看了看身边的人，说道：诸位，看来不仅仅是我们这些和灵异打交道的人来了个中西合璧，这些厉鬼和恶魔，看来也来了个中西联合。我们的对手不简单啊

    随后，我走到脸上正带着三分笑意的斯达尔面前，一把抓住了他的手，诚挚地说道：斯达尔大兄弟啊啥都不说了快点带我去找个懂恶魔知识的高人吧，不然，咱们哥几个太被动啦

    当然，这番话我说的是中文，至于翻译的工作，就交给我身后的周易了。

    无论中西方，总会有很多隐藏在我们身边的传奇人物，就像我曾经见到过的民间高人释慧，这一次，斯达尔带着我去找了个，据说是现役最博学的女巫。

    一个红色头发，褐色眼珠，丰满漂亮但是脾气古怪的法国女人，她叫米希尔，现在居住在罗马，同样在教廷的手底下讨饭吃。

    喜欢喝酒，喜欢抽烟，喜欢和不同的男性生物上床，当然不是指动物，而是比如狼人，吸血鬼，或者是男巫。

    虽然有些烂熟女的感觉，不过在女巫之中，她是最博学的一位，号称看过40能弄到手的灵异卷宗，书籍和档案。特别是对恶魔，她几乎是狂热的着迷，用斯达尔的话来说，这女人想和一个男性恶魔上床，所以特别研究过恶魔的历史

    她住在罗马的东南角，驱车到她家门口，斯达尔没有带着我们直接进去，而是在附近的花店里买了一束白玫瑰。

    她喜欢花

    我疑惑地问道，欧洲女人喜欢花其实很正常。

    不，她不喜欢花，但是她的母狗喜欢。

    斯达尔的回答让我撇了撇嘴，洋人脑子果然和中国人不同

    这是一幢2层楼的白色洋房，有精心布置过的后花园，打扫的干干净净的车库，甚至还在门口挂了一个小小的糖果袋子，据说是给路过的孩子发糖吃。

    怎么看都不像传说中，出现在中国孩子童话书里的邪恶女巫啊

    别被这些精致的打扮骗了，如果我的嘴里10句话有8句是假的，那至少还有两句是真的。但是女巫，呵呵，十句话里有九句半是假的。都是一群婊子

    斯达尔突然有些气愤，我没接话，心里暗想，估计这货过去和米希尔有过一段情，肯定被甩了的是斯达尔。

    按向了门铃，没一会儿，大门被打开了，我看见一个黑人胖女仆站在房子的门口，而她的手上还牵着一只杜宾犬。

    斯达尔啊，主人不是和你说过了吗别再来纠缠了，请回去吧，毕竟你也是教廷里出名的人物。

    黑人女仆显然说话很不客气，而且证实了我的猜想，斯达尔和米希尔之间，肯定有一段不为人知的感情史

    斯达尔脸上露出尴尬，他将白玫瑰放在地上，不一会儿，就被杜宾犬叼在了嘴里。

    这一次我是来公干的，我身后的人是来自东方的阴阳代理人，是来教廷一起办案的。这一次是教皇大人亲自下的命令。我们需要米希尔的帮助

    斯达尔的话说到一半，我听见一个甜腻的声音从黑人女仆背后传了过来。

    让他们进来，拉米瑞。他们中间，有一位让我心动的美丽男性，我已经迫不及待地想要见他了。

    黑人女仆放行了，我们一行人走进了客厅。

    坐等了几分钟后，我看见一只黑色的猫缓缓走进了客厅里，它举止优雅，身段漂亮，眼睛是蓝黄双色的，高高仰起头，看起来有些骄傲。

    米希尔还喜欢猫啊

    周易伸出手想要逗一逗这漂亮的猫，没想到，这猫却轻蔑地看了他一眼。

    别用你的脏手碰我，安茹家的小混血儿。

    这黑猫竟然开口吐出了人言一时间，我竟然以为，自己看见的是个猫妖

章节目录 250.女巫米希尔的条件

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    黑色的小猫，这么开口一说话，周易吓了一跳，我和黑蛋则立刻露出了警惕的表情，甚至黑蛋已经不自觉地释放出了妖气。

    米希尔你能不能不要总是变成黑猫，真是让人费解，你们女巫为什么总是喜欢变成这种四只脚的东西难道是不满意人类的容貌吗非要变成动物

    斯达尔刚一说完，黑蛋转头冷冷地看了他一眼。

    你觉得四只脚走路的比不上你们两只脚走路的

    斯达尔当即苦笑了一下，面对黑蛋的压迫感，即便他是从教廷十三课出来的，也不过是狐狸看见了狼，正面根本拼不过。

    只是，斯达尔这么一说，地上的黑猫身上放出一片乌光，当光芒消散后，我看见一个穿着三点式，身材火爆，美丽的女人站在了我们的面前。

    从她的穿着上就能看出来斯达尔对她的评价一点都没错，的确是美丽丰满，但是太过开放。

    米希尔小姐，我们这一次来

    周易这家伙虽然是个混血儿，但是骨子里改不了西方公子哥那种好色的本性，一见到米希尔的本来面目，立刻就忘记了刚刚被吓一跳的记忆，站起来，嘴角露出了一个英俊迷人的笑容。

    然而，米希尔完全不理睬他，只是冷淡地说了一句：你还小，我喜欢成熟的。

    随后，她竟然身子一软，倒在了黑蛋的身边，整个身子差不多都要趴在黑蛋身上了这下子我明白了，刚刚米希尔说见到了一位让她心动的男性，说的肯定就是黑蛋

    你干什么

    黑蛋虽然活了1000多年，可是还是个处儿这下子被米希尔主动一贴，立刻脸色沉了下来，从沙发上站了起来了，严肃地问道。

    这时候他要是转过头去，一定能看见斯达尔和周易两个老少色狼那一副羡慕嫉妒恨的表情

    你真是太强大了，你是狼人吗我在你身上感觉到了狼的味道。你来自中国你是中国所谓的妖怪吗我感觉你的生命力如此旺盛，你活了有1000年了吧，我的天啊，你比那些自以为是的吸血鬼要更加古老我爱上你了，我爱上你了快到我这里来，宝贝儿

    米希尔果然开放，但是明显黑蛋招架不住，面对三头狼人都能瞬杀，面对后卿青火这类强者都敢正面搏杀的黑蛋，竟然吓的连续往后退

    最后，甚至躲在了我的背后

    快过来，我一定会怜惜你的，我发誓，你将是我最后一个男人，是我心中的挚爱

    这算什么米希尔的告白我可是来这里办事的，怎么变成荒诞言情剧了

    米希尔女巫，我们是来找你帮忙的，请你先办正事。

    关键时候，还是我这个当兄弟的，出手捞了黑蛋一把，这一回，我可是第一次从黑蛋的眼神里看见了感激的光芒黑蛋趁机溜出了门，避开了米希尔

    你是负责人这么年轻好吧好吧，教廷真是麻烦，每次都在我遇到爱情的时候来打扰我。快点说，什么事情需要我帮忙。

    米希尔从桌子上拿起了一根烟，点燃之后，脸上满是沮丧的表情，一边点烟，一边在吧台的位置，给自己倒了一杯威士忌。

    前一阵，安德鲁的家族找到了一根极有可能是所罗门王奴役弗法魔神的契约之柱，但是后来出现了意外，契约之柱上的魔神弗法图画消失了。我们经过调 查，很可能是弗法联手了一个到了罗马的中国厉鬼，杀害了一个罗马市民，并且在进行不可告人的秘密。希望你能提供我们一些弗法的资料。

    我的话刚说完，却看见米希尔似乎根本没再听，自顾自地在看杂志。

    这下子，我是彻底火了，当小爷我好欺负一下子从沙发上站了起来，冷眼看着对面的米希尔，缓缓抬起手，手上是数张暴天符。

    怎么还想杀我吗这样，你们帮我一个忙，并且让刚刚我看中的狼族大帅哥陪着我。我就告诉你，为什么弗法需要一个中国的新娘

    这番话让我震惊了，从头到尾，我就没提到过中国新娘的

    事情。

    可是此时米希尔却说出了这句话，显然，她是知道很多内情的，而且肯定是能够帮我解开谜题的重要线索

    但是，我最恨别人威胁我，三年前的我，就总是被人威胁，利用，三年后，这种事情，我绝对不允许发生。

    手上的暴天符发动，天空中，至少150把匕首悬浮在空中，每一把匕首都散发出丝丝寒光，映照着我冰冷的脸。

    你没有资格和我讨价还价，要么就告诉我，要么，我就把你变成一堆烂肉

    当然，这主要是吓吓她，米希尔是教廷的人，我可不会真地动她，不然的话，教廷和我翻脸，我可就吃不了兜着走了。

    小子，少唬我，你不会杀我。告诉你，弗法最近这个月就会动手，你的那个中国美女朋友很可能成为牺牲品。如果你帮我办成了事儿，我自然会告诉你。而且，如今的我是教廷的人，有教廷担保，你觉得我还会跑了

    果然，西方女巫没有一个是善茬子，她嘴里说是教廷担保，其实是在告诉我，她是教廷的人，少动老娘。

    所以，事情再一次变成了我们被动，10多分钟之后，我们全部坐在了沙发上，情况有些奇怪，我一脸不爽，米希尔却靠在黑蛋身上，脸上露出愉悦的笑容，还不时地用手去摸黑蛋的大腿。黑蛋则用杀人一般的目光看着我，身子崩的僵直。

    而斯达尔和周易，则用杀人的眼光看着黑蛋，恨不得和黑蛋换个位置。

    罗马不仅仅只有我一个女巫，我其实是法国人，女巫的圈子很有讲究。每个地方都是一个团体，很排外。罗马当地也有女巫，不过不敢做什么大坏事，因 为毕竟是在梵蒂冈的眼皮子底下，可是，她们很排斥我，将我视为眼中钉。虽然我是教廷的人，她们暂时不敢动手，然而，却总在暗处窥伺我，让我很不爽。

    这时候，黑人女仆拿出了几张照片放在了桌子上。我拿过来一看，是一个面色阴沉，上了年纪，看起来很瘦很恶毒的老女人。

    她叫萝丝，是罗马当地女巫的头领，据说有可能成为大女巫，很有法力，所以就连教廷也给她几分薄面。她住在西北角的郊区的别墅里，斯达尔认识，只要你杀了她，我就告诉你所有我知道的线索。怎么样对于你来说，这有难度吗

    米希尔的确是给了我一个难题，女巫全部都喜欢聚集在一起，这是她们的一个特性，所以，如果萝丝真的是罗马女巫的首领，那我要面对的就不仅仅是一个萝丝，而是整个罗马地区的女巫，甚至还有可能存在部分黑暗生物。

    我缓缓站起身来，对着周易和斯达尔说道：斯达尔，你带路，周易，你来当我的援手。黑蛋，你，这个，你就在这里保护米希尔吧。

    我尴尬地笑了笑，最后，头也不回地走出了米希尔的房子。留下了可怜的黑蛋一个人

    罗马西北角，在斯达尔的带路下，我们很快到了一个大的别墅社区，门口的守卫是一个老头子，骨瘦如柴，他坐在亭子里看报纸，我们按了好几次喇叭，他都没有反应。

    周易走下车，敲了敲他的警卫室大门，都没有反应，最后，打开门，周易走进去推了推这老头，没想到这老头竟然身子一软，倒在了地上

    他竟然死了

    周易吓了一跳，而我则立刻跳下车，检查了老头的尸体。死了很久了，但是身体没有腐烂，也没有发出臭味，就和活着一样。

    被某种法力变成了类似行尸的东西，不过显然除了身子不朽，根本不会动，应该是这群女巫放在门口装样子的，也是给进入的人一个警告。

    我翻动了死去老头的尸体，果然在他的背后看见了这样一排意大利文字，周易翻译之后的内容是：女巫地区，擅闯者死教廷之人擅入，魂飞魄散

    这可是在教廷边上，梵蒂冈的眼皮子底下，好家伙，口气够大的啊能够用这么猖狂，而且针对教廷写下这样的话语，只有一个解释，那个叫做萝丝的女巫肯定很厉害，或者有很强的帮手

    我看了一眼窗外，马上太阳就要落山了，看着手臂上的鬼纹，不知道，女巫遇上中国的厉鬼，会不会惊讶呢

    我心里冷冷地笑了。

章节目录 251.女巫的宫殿

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    在欧洲的城市里，有一种叫做城中城的说法，其实就是大城市里有小的城区，建造的时候，也会根据城中城的特点进行建设。

    所以，在这个女巫统治的城区附近，我能感觉到有一些特殊的设计，类似结界或者是阵法。

    三人下了车，我带头之下，推开了别墅区的铁门，走进了女巫的世界。

    女巫从严格意义上来说，算是黑暗生物，当然只能算是黑暗生物的边缘，因为，她们毕竟都是人类。通过草药学，巫术，以及一些奇怪的叫做西方魔法的东西，进行攻击或者是施法，具体的我没有研究过。

    只是听说女巫的足迹遍布整个西方，算的上是如今西方黑暗派系中很重要的一环。

    然而，到了现代社会，女巫的实力也退步的非常厉害。

    在中古世纪，西方社会强大的女巫非常多，大女巫都不少，而且据说还有顶级的巫后，奴役恶魔，控制魔鬼，这都不算什么稀奇的事情。

    然而，到了如今，大女巫已经是非常了不起的实力了，就像我今天要杀的这个萝丝。

    我说，这地方也太荒凉了吧

    周易的老毛病又犯了，整天疑神疑鬼的。整个别墅区没有一幢房子是开着灯的，而且没有一个人，看起来就像是一片死寂，甚至在城区内，植物都是枯败的，我看见有好多的老鼠在地面上游走。

    天空中竟然有几只乌鸦在盘旋，发出呱呱的叫声，这种不详的东西，无论是在中国还是西方，都代表了邪恶和恐怖。

    我瞟了一眼这群在我们附近盘旋的乌鸦，其中有一只眼睛是血红色的，而且一直盯着我们。

    缓缓抬起手，我对着天空中那只血红色的乌鸦招了招手，嘴角露出一丝冷笑，高声说道：我叫端木森，不请自来，多有打扰，还请化成人形。

    我这么一喊，天空中的乌鸦都被惊扰而飞走了，只有这一只眼睛血红色的乌鸦盘旋不走，一直死死地盯着我们三个。

    斯达尔别以为你是墨菲斯特的手下我就怕你快给我滚

    这是一个苍老而沙哑的女人声音，听的出来，声音里带着怒意。

    萝丝，现在我可不是老大，他才是。

    斯达尔指了指我，萝丝一下子就盯上了我。

    你应该不满20吧，而且还是中国人，为什么来这里这里可不是唐人街，而且，也不是什么探险的地方，立刻给我滚出去

    萝丝所变成的乌鸦，一直在对我大叫，天空已经渐渐暗了下来，路灯缓缓亮了起来，街上的车子越来越少。

    我在调查一桩凶杀案，涉及到了弗法魔神以及一个我们东方的厉鬼，你是不是知道什么

    如果萝丝能够提供一些线索给我，我可以不杀她，毕竟不必要的打斗消耗的是我的力气。

    不知道，我什么都不知道我再给你们5秒时间，再不走，你们就会永远埋骨于此

    这时候，我看见四周空洞的房子里走出来好多穿着黑衣的女人，一个个脸色都很苍白，而且有一种说不上来的压抑感。

    她们的长相虽然不同，但是眼神却是一模一样的，充满了邪恶的敌意。

    哦人还真不少啊。那我也给你5秒钟的时间，考虑一下，是不是要和我合作

    我相信，罗马本地的女巫肯定也知道不少内情，我不想将所有鸡蛋都放在一个篮子里。只不过，看起来不显示一下绝对的力量，这群邪恶的女巫是不会乖乖和我合作的。

    手臂上鬼纹一亮，木高大的身影缓缓飘出，悬岗了我的背后，脸上带着冰冷的杀意，鬼气澎湃涌出br >

    恶魔你是唤魔者

    萝丝吓了一大跳，双翅震动，飞到了远处，四周的女巫看见木的刹那，也不断后退，似乎都已经将木当成是恶魔了。

    哼，我可不是什么唤魔者，我是阴阳代理人，木也不是你们西方的恶魔，而是东方的厉鬼Ｇ么现在谁还想对我出手r;

    我的眼睛冷冷地扫过在场每个女巫的脸，她们的脸

    上只有惊恐，没有一个人站出来，更没有一个人还敢对我表露出敌意。

    这时候，乌鸦缓缓落在了地上，化作了一个阴沉的老女人，穿着黑色的长裙，洗漱干燥的长发耷拉在她的肩膀上，干枯的双手长长的指甲，邪恶的眼睛看着我，在她的手上还握着一根看起来像是枯木棒一样的东西，这应该就是西方灵异圈里所说的魔杖吧，一种施法工具。

    尊贵的客人，请原谅我的无理。毕竟如今我们女巫的生存也受到了威胁，既然您是诚心来合作的，就请跟着我，走入我们最尊贵的地下宫殿吧。

    萝丝弯着腰，对我做了一个请的手势。

    她看起来似乎是想通了，想和我合作，不过我还是记得斯达尔的话，女巫的嘴里没有实话当然，我也不是吃素的，如果萝丝是想将我引入她们的老巢然后对付我，那我还有更厉害的招式，等着呢。

    跟着萝丝走到了别墅区的中央，那里有一颗需要4个人合抱的大树，不过已经枯萎了，她走到大树边上，魔杖轻轻点在树上，发出一声声轻响。

    随后，大树上露出了一个大洞，升上来一个平台。

    我说，你们西方人怎么都喜欢将宫殿建造在地下啊。

    我对着斯达尔抱怨了一句，随后跟着萝丝站在了升降台上，升降台缓缓下落，速度不快，萝丝的魔杖缓缓挥动，四周墙壁上的灯一个接着一个亮起来。

    因为我们是在教廷的身边生存，对于他们来说，我们即便不作恶也是黑暗的。所以，需要一些保护自己的手段，真正的女巫世界，一直在地下。

    随着她说话间，升降台降到了地下。

    在我们的面前，是一扇高大的黑色大门，这大门上有繁复的刻纹，也好像是有咒语保护着，门口放着两个类似西方石像鬼的雕塑。

    萝丝拿着法杖走到了大门前，轻声念动咒语，很快魔杖上发出了一道乌光，射入了两个雕塑的身体里，没一会儿，两个雕塑居然动了起来，发出低声地嘶吼，展开翅膀，舒展着身体。

    开门。

    萝丝低声说道，然而两个石像鬼却没有动，看着萝丝，舔了舔嘴唇。

    好吧好吧，贪婪的家伙

    萝丝抱怨了几句，然后划破了自己的手指，滴了两滴鲜血在这两个石像鬼的嘴里，这下子两个石像鬼才露出了满足的表情，双手拉住巨大的黑色大门上的锁链，发出两声怪叫，猛地一拉，黑色的大门渐渐打开了

    我看见有光从里面透进来，有一些杂乱声音，这一刻，一个和地上荒凉的场景完全不同的华丽世界展现在了我的面前

    一个地下宫殿，金碧辉煌，奢侈极了

    金光灿烂的吊灯，能够照出我自己影子的地面，名贵的家具，哥特式的内部风格，一条鲜红的地毯，一直从门口通向前方。

    有美丽的管弦乐声从远处传来，优美的旋律在我耳边回荡这绝对是一个和电影里一样，标准的中古时代宫殿城堡的模样

    而在我的面前是一个宫殿的主殿，放眼望去，竟然看见了不少幽灵，男的女的，老的少的，在主殿里走来走去，旁若无人地交谈，甚至还有的在跳舞，看起来很热闹。

    你不要见怪，我们女巫总是喜欢和鬼魂在一起，因为他们比活人简单，您这边请。

    萝丝带头缓缓向前走去，这一刻，所有的幽灵都看见了我们，微微弯腰，对着萝丝行礼。

    大女巫大人，我们不知道您回来了，还请您见谅。今天，今天，格瑞大人又来了，而且，还带着两个狼人护卫，在偏厅等您。

    这时候一个金发的年轻女巫慌忙地走来，脸上带着焦急和惊恐。

    该死他也太恶劣了。你带我的客人到另一个偏厅等候。我应付了格瑞就过来。

    萝丝对我们歉意地一笑，随后匆匆离开，显然这个格瑞尔对她来说是一个大麻烦。

    斯达尔，格瑞是谁

    我不解地问道。

    斯达尔却狡猾地一笑说道：一个狼人家族的头领，能够幻化成人的狼族，自以为是的家伙，不过实力还不错，也有500多岁了。

    我点了点头，就在我们要离开的时候，却听见，从里面传来了一声愤怒地狼嚎

章节目录 252.打畜牲

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    狼人这种生物，曾经是整个西方黑暗世界的顶级存在，据说，它们数量最多的时候，可以组建起一支几十万人的大军。

    然而，随着近代的秘密猎杀，以及黑暗世界内部的自相残杀，造成了很多如同野兽一般的狼人消失。

    不过，还是有小部分活了下来，这些活下来的狼人继续感染别人，并且提高自己的力量，甚至有的恢复了神智，学会了变身。

    而格瑞便是其中之一，这种老家伙自以为很强大，其实不过是井底之蛙。

    听见格瑞的一声咆哮，我知道，估计是他和萝丝女巫之间发生了争执。但是秉持着事不关己高高挂起的宗旨，我压根就没想着去探一探究竟。

    然而，很快，就有突发事件发生了萝丝被人从里面扔了出来，浑身是伤，甚至连手上的魔杖都断了，她的身上蒙着一层淡淡的黑气，似乎是在治疗自己的身体，不过情况并没有好转，我看见萝丝本来就如同老树皮似的面孔上，有一道长长的抓痕。

    萝丝，你是不是老糊涂了就算你已经快成为大女巫又如何所有的女巫都无法打败我，哈哈

    我看见一个强壮的男人从里面走了出来，板寸头，古铜色的皮肤，穿着军背心和军裤，脚上踩着一双军靴，此时他的右手变成了利爪的模样，非常粗壮，而且看起来毛茸茸的。

    而在他的身边，走出来两个狼人，和之前我看见过的狼人不同，这两个狼人似乎很服从命令，趴在地上，紧紧跟在他的身后。

    这个人一定就是格瑞，此时他的左臂上有一个洞，看起来就像是被类似子弹打穿的。不过，伤口正在慢慢地愈合，应该是刚刚的战斗中，萝丝的攻击造成的。

    格瑞，你不要欺人太甚，这座地下古堡一直是我们女巫所有，你以为你能抢走只要东欧沉睡的巫后醒来，你们狼人也不敢和我们女巫嚣张

    萝丝显得非常的激动，说话语速很快，让我这个英语二把手，听的不太清楚。

    铿

    一声巨响传来，格瑞以惊人的速度一瞬间到了萝丝的面前，右手一把按住了她的脖子，将她整个人从地上举了起来。

    我看见他的眼睛，一瞬间变成了绿色，嘴里露出了尖锐的獠牙。

    女巫，注意你说话的方式，你们的巫后还没醒来呢。

    看到这里，我实在是对这一场畜牲和老妖妇的打斗不感兴趣，径直走向偏厅，显然萝丝死不了，我也无需担心情报的事情。

    只不过，我这么一动，格瑞明显不想让我离开，他吹了一声口哨，两头狼人狂奔过来，拦住了我们的去路。

    这两个家伙比之前在十三课地下看见的要大的多，嘴里不断地流下口水，似乎更加的好斗只不过被格瑞控制着没有出手。

    我还看见，在它们的爪子上绑着金属的拳套，身体重要的部位也有金属铠甲保护。

    哎呀，我竟然没注意到，居然萝丝还有客人，让我看一看，都有谁呢

    格瑞装腔作势的样子，真让我恶心。

    一个中国人，看起来还是个孩子。安茹家那个出了名没用的废物混血儿，等等，斯达尔哈哈，萝丝你什么时候和教廷第十三课的人搞上关系了是不是 出卖了几个女巫小妞给这群穷光蛋，让他们爽了爽，所以那位传说中的地下魔王墨菲斯特，同意罩你了难怪，你敢这么和我说话，你以为，我格瑞和我所率领的狼 人家族不敢和十三课叫板

    格瑞的确很嚣张，作为狼人这个庞大的黑暗生物中一支家族的族长，活了500岁，的确算是了不起了。不过那是在西方，在中国，老不死的太多了，而且地下总有不少游荡了数千年的鬼神

    格瑞，教廷和萝丝之间并没有太多的关系，不过，如果你再侮辱教廷的话。墨菲斯特主任会和你们的狼神大人，好好谈一谈的。你觉得，你们狼人，敢得罪墨菲斯特大人吗

    狐狸就是狐狸，斯达尔的这两句话，第一，撇清了我们和萝丝的关系，告诉格瑞，别来和我们对立，我们和这些女巫没关系。第二，告诉格瑞，别来惹我，墨菲斯特是我大哥。

    果然，

    这两句话一说，格瑞的眼神很不好看，但是却没有再多话，冷哼了一声，两头狼人正要撤回来。

    就在这时候，不知道为什么格瑞忽然转过头，眼睛露出森冷的杀气，望着我

    你是不是最近杀过狼人

    他问这话的时候，似乎已经带有肯定的意味。狼人的嗅觉很好，虽然那三头狼人不是我杀的，但是黑蛋动手的时候，肯定有血迹或者是气味传到了我身上。

    我转过头来，索性承认了

    是我杀的，怎么了

    这一次罗马之行，让我最不爽的，就是总遇见那些自以为是的家伙。墨菲斯特狂就算了，这老家伙我看不穿，动起手来，估计要吃亏的是我。

    可是格瑞这种货色居然也敢来质问我活了500年才混出这点道行的家伙，居然也敢威吓我而且，我不相信格瑞在宫殿里的事情，萝丝这种大女巫级别的人物会不知道，她肯定是想借格瑞之手，要么试探，要么就直接杀了我。

    这女巫的用心很险恶，算计到了我的头上来，看来之前木的震撼还不够，那我就给她来个更大的震撼，让这个女巫明白，什么叫做尊重br >

    木，你需要多少时间打败对面那个狼人r;

    我随口问道，似乎根本不把格瑞放在眼里。

    木瞟了格瑞一眼，这一眼是要多轻蔑有多轻蔑，要多嚣张有多嚣张br >

    30秒，足够了。

    这是黑蛋给我的答案，我点了点头，走到了一边的沙发上，坐了下来，翘着腿，看见木漂岗空中，凝望着格瑞br >

    周易和斯达尔两个家伙，立马跟在了我身边，躲开了战场。

    竟然敢轻视我我的下仆们，杀了这些混蛋

    格瑞终于狂暴了，大声喊叫，两个狼人冲向了我们，然而，它们的身体刚刚跳起来，就被木的鬼手一瞬间打飞了出去br >

    随后，木分出两道鬼气，化作刀5哪q，砍断了两个狼人的头，鲜血流了一地，两个狼人死后，变回了人类的;

    你，你居然敢杀我的仆人

    格瑞大怒，发出高亢的狼嚎之声，浑身开始发生变化，身体开始变高，左手也变成了利爪的模样，手臂比我的大腿还要粗，衣服被撕烂了，长长的黑色皮毛疯狂地生长出来，双脚和腿部拉长成了爪子的模样，最后是他的脸，化作了狼的面孔，趴在地上，冲着木低吼br >

    开始计时了啊

    我大喊道，拿出手机，开始计时。

    格瑞发疯般攻了过来，黑蛋的鬼手出现，挡住了格瑞的攻击，将它抓住甩了出去但是格瑞的身体在空中翻转，轻巧地落在了地上。

    还有20秒

    我喊了一句，格瑞又一次攻了过来，身体的速度越来越快，利爪一下子拍在了木的脸上5是木是魂体，格瑞是愤怒中出了错，没有了理智，他这一击肯定落空

    果然，格瑞的身子往下落，黑木却一点事情都没有。

    还有十秒

    我再次喊道，木转过身，抬起双手，天空中浓厚的鬼气变成无数长矛的q，从空中落下，一瞬间穿透了格瑞的身体，将它钉死在了地上br >

    狼人家族，不会放过你们的

    格瑞最后说了一句话，然后就彻底嗝屁了，这种反面的小角色，基本就是这下场，非要和我嚣张，我和黑蛋这三年里天天打架，连黑蛋都赢不了我，你还和我拽什么呀

    算上他咽气的那句话，正好三十秒，木，厉害啊r;

    我夸了木一句，他高傲地点了点头，重新变成了鬼纹落在了我的手臂上br >

    这时候，目睹了整个战斗过程的萝丝，已经吓的魂不附体。她的确是有心试探我，却没想到，我的实力这么强。

    原本她以为最多我能坚持一段时间，肯定是落败的，她再出来做个好人，然后和教廷，以及我们东方灵异人士搭上关系。

    结果没想到，我这么轻松就赢了，她之前假装不认识我，甚至演戏故意被格瑞打成重伤，如今看来，完全没用

    那么，萝丝，是不是该和我们说说你知道的事情了我的耐心也快用完了。

    我转过头，看着萝丝，眼睛里带着几分威胁之意。

章节目录 253.中国厉鬼的来历

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    偏厅里，虽然同样灯火通明，光芒四射，然而，萝丝却低着头，没有了刚刚高傲的表情，甚至不敢和我直视。

    那么说说吧，你们女巫是不是得到了关于魔神弗法的情报，如果有的话，别藏着了。

    我双脚放在桌子上，说话的声音显得有些不耐烦。

    萝丝看了看我，又看了看斯达尔，眼神里有些闪烁，不过最后还是开口说道：大部分的情况都和你知道的差不多，因为这件事情并不是我们女巫做的，但是，因为如果真的是弗法复生，那将是一场灾难，所以我还是派人了解了一下。最后，确实收集到了一些情报

    她依然有些吞吞吐吐，我猛地站了起来，转身就往外走，这个动作，让萝丝大吃一惊。

    我已经没有耐心了，斯达尔，这个大女巫已经重伤了，拿了她的头去见米希尔吧。

    我这么一说，斯达尔立刻会意，这个老狐狸，的确非常狡猾。

    他缓缓走到萝丝面前，从腰间拔出了手枪，顶在萝丝的额头上，打开了保险，把手枪上了膛。

    萝丝，你知道的，你和米希尔不同，你不受到教廷的认可，所以，我杀了你，教廷还要给我发个奖章。但是，我这人耐心比那个东方人好，你要是现在说的话，我还能绕你一命，只有三秒。

    斯达尔伸出了三根手指，开始倒数。

    三，二，一

    就在斯达尔喊到最后的时候，萝丝终于开口了

    是一群新来本地的东方厉鬼，据说，据说是你们东方阴间里的一位鬼王的手下这个鬼王希望和弗法合作，来达到什么目的。是它派人释放了弗法的我只知道这么多，我的地位太低了，很多事情它们都不会告诉我的

    萝丝趴在地上，大声喊叫着，这些话传入我耳朵里后，我心中一沉，阴间十大鬼王，没有一个是善茬，当年的青火差点宰了我，害死了陈虎子和王风，现在居然有鬼王和西方的黑暗世界联合

    我走过去一把抓住萝丝的手臂，大声问道：那个鬼王叫什么

    听见我的大喊，萝丝惊恐地轻声说道：好像，好像中文发音是，管丞

    这一瞬间，我脑子一震，果然是鬼王，萝丝是个女巫不可能知道中国阴间的事情，所以是胡编不出来的，管丞乃是阴间盘踞在黄泉边的一股强大势力，和青火差不多，但是它向来很少踏足阳间，没想到，如今竟然和西方的魔神联手了

    萝丝知道的情报已经差不多榨干了，接下来的处理不是我说了算，我将她留给了斯达尔，没过一会儿，斯达尔拎着一个圆形的物体走了出来，用黑布包着 的，我没问是什么。一行人回到了米希尔的家里，一进门，就看见黑蛋趴在地上，满脸惊恐地看着我，随后哇的一声，从地上跳了起来，躲到了我的背后。

    这还是我第一次看见一直很霸道强势的黑蛋，怕成这个样子

    我说，黑蛋啊，咋了怎么变成这副怂样了

    我开口问道。

    这疯女人非要带我参观她的房子，还想强行和我干那个事情，她说的话，我一句都听不懂，只好跑出来了，她被我用妖气封在房子里了，太可怕，外国女人果然太开放了

    这下子，我们一群人全都大笑了起来，一个大美女硬是要和它亲热，它反而不肯了

    等黑蛋将米希尔从妖气中释放出来，她看过斯达尔带来的圆形物体后，终于肯和我们说实话了。点了一根烟，她看了看我们几个，表情变的严肃起来。

    我是个守信的女巫，既然我要办的事情你们都办到了，那我自然不会耍赖。最近我接触到的情报，以及自己分析的结果表明，那根柱子的确是弗法的封印 之柱，但是封印的力量是非常强的，靠它自己逃不出来。因为这种封印的力量据说是直接来源于上帝，所以西方的恶魔或者是魔鬼如果不知道咒语，根本不可能将它 放出来。但是东方的厉鬼就不同了

    米希尔说到这里看了我们一眼。

    萝丝那里应该告诉过你们一些事情了吧，最近有一伙儿东方的厉鬼从不同的地方，附身在不同的人身

    上，到了罗马。不过目前出事的只有一个死者，这些 厉鬼来到罗马的目的，就是为了释放弗法，然而即便利用东方的一些神奇法术，弗法也不一定能够成功脱困。因此，需要一些带灵性的祭品，一个中国新娘，天生体 质通灵，如今嫁到了意大利来，即便有梵蒂冈所谓的保护，可是却依然还是不安全。她将会是最好的祭品，她的死亡，将换来弗法的重生。

    这下子，我终于明白过来了，原来所谓的需要一个中国新娘，是需要将赵云倾当做祭品

    我立刻站了起来，知道了这种重要的情报，斯达尔必须立刻通知教廷，对赵云倾实施保护

    看在那个可爱的狼族的份上，我可以给你一些额外的提示。根据我对所罗门王以及恶魔学的研究，当一个女人生命中最美丽的时刻，就是她灵魂最完美的瞬间，那个瞬间是将她献给弗法最好的时机。你应该明白了吧

    米希尔的确是帮了大忙，她的博学给我带来了很大的帮助。

    赵云倾结婚的时候，就是这些东方厉鬼动手的时候吗我知道了

    我头也不回地走出了米希尔家和斯达尔分兵两路，我去通知赵云倾，而斯达尔返回教廷。

    等我到了赵云倾在罗马的豪宅之时，却意外地发现，她竟然不在家，而且她的行踪，管家居然守口如瓶，就是不说。

    我一阵头晕，只能先在安德鲁管家的安排下，住在了附近的宾馆中，等她晚上回来，我再和她细说这个事情。

    因为时差的问题，加上今天忙碌的一天，我根本就睡不着，安德鲁家的确非常有钱，五星级宾馆的总统套房，我们三个人，一人一间，而且所有的服务，食品，全部都是安德鲁家买单。

    周易这家伙肯定叫一群小姐进房间，黑蛋则是叫足够多的食物，而我，却一个人站在阳台上，望着窗外的罗马。

    这个城市我感觉很陌生，因为我是个中国人，虽然不是第一次出国，但是还是第一次来到罗马这样的一个地方。

    这里应该曾经非常辉煌，但是如今这样的辉煌已经被掩埋在了无数保留完好的古建筑中，城市成为了一个旅游胜地，教廷的根据地，贵族豪门安家的地方。

    其实，有时候想想，赵云倾应该会很幸福。周易告诉过我，安德鲁并不像其他贵公子那样花心，他受过一次情伤，对感情非常专一，而且有钱，脾气也好，风度翩翩，英俊潇洒。

    几乎就是完美的白马王子，所有女人的梦中情人。

    然而我却只是一个小小的阴阳代理人，也许有些年少时候的情愫掺杂在我对赵云倾的感情里，毕竟，她是我第一个见到并且心动的女人。

    咚咚咚

    房门被敲响了，随后我听见服务员的声音，说是酒店送给总统套房的贵宾，一瓶香槟。这种情况不稀奇，而且送的香槟也肯定很不错，因为住的起这种总统套房的，基本上都是有钱人，你送的酒要是差了，反而影响声誉。

    走过去，打开房门，此时的我穿着浴袍，腰包，封鬼葫芦全部都扔在了床上。

    小心地看了看猫眼外面，的确是一个英俊的服务生，我打开门，他对着我有礼貌地笑了笑，随后将送的酒，冰块放在了我的房间沙发茶几上。

    我打开香槟闻了闻，的确是好酒，可惜我不喝酒，要喝也喜欢白酒的够劲儿。

    然而，就在服务生离开之后，我没等到管家的电话，正准备休息，却看见酒瓶子里冒出一些白烟，开始的时候我还没留心，但是当白烟越来越多，我的四周开始变成如同雾气一般。

    我一下子从床上跳了起来，有异状

    伸出手想要打电话，然而电话线路却不通，四周被白烟遮挡，看不见门口的位置，总统套房又很大，我竟然出不去了

    哪一路的妖魔鬼怪，现身

    我伸手去摸腰包，但是腰包去不见了，刚刚明明还放在床上的

    这时候，我看见白烟缓缓组成一个人脸的模样，对着我邪邪地冷笑。

    我认识你，端木森，上海阴阳代理人协会的会长，蒋天心的徒弟，打败青火和后卿的年轻天才。我是管丞大人手下的鬼将，我叫白丰，很高兴，能够见到你的真人。

    我心里一沉，这厉鬼居然找上门来了

章节目录 254.白丰的威胁

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    你找我干什么怎么难道想偷袭我

    我举起手臂，正准备释放鬼纹，白丰却哈哈一笑，虽然笑声听起来非常的奇怪。

    你不用紧张，今天我来这里不是为了和你交手的，而是来这里给你一个警告。

    我一愣，冷眼看着它，一句话都没说。

    管丞大人一向很少插手中国阳间的事情，当然原因很多，中国的灵异圈子，强者太多，僧多粥少，但是，在这里，西方，强者并不多。所以，管丞大人给 我下了命令，要在欧洲找一个可靠的伙伴，我们选择了弗法，这个西方的魔神。但是复活它，需要一个祭品，赵云倾就是这个祭品。管丞大人不想和你们阴阳代理人 开战，但是不代表我们不会对你们出手，如果你还想继续插手这件事情的话，我保证，你回不了国。

    白丰的话，已经不是警告了，而是赤裸裸的示威和威胁

    我不知道它为什么有这样的自信，但是，显然，它并没有搞清楚是在和谁说话，我虽然并不算圈子里的高手，但是也不怕事。

    你是在在向我示威吗

    我冰冷地问道，手上的鬼纹缓缓亮了起来。

    随你怎么说吧，你也不用让木出来了，我承认我不是它的对手，不过，要逼你回国还有很多的方法，你要知道，不是所有人都像你和那只狼妖这么强的q跃诖;

    白丰的话说完的一刻，所有的白烟全部都消失了顺着窗户和门缝涌出了房间里。

    我拎起电话，拨打了周易和黑蛋的电话，还好两个家伙都没事儿。

    所以的鬼王各有长处，管丞却是其中最神秘的的一个，有人用藏在刀鞘里的宝刀来形容它，说明了它含而不发，但是一旦出手，就会爆发出惊天动地的力量。

    白丰的警告，让我心情沉重了起来，这些厉鬼从来都不和你硬拼，而是喜欢将你身边的人一个个毁灭，最后让你在自己的绝望中悲壮地灭亡。

    第二天一早，周易这家伙怎么叫都叫不醒，我听服务生说，这家伙昨晚玩到了凌晨3点，而且叫的美女小姐换了三波。

    我气的差点没将他给打一顿，最后，还是办事优先。

    我和黑蛋两个人走进了安德鲁的家，欧式的建筑风格，巨大的别墅花园，中央是一个美丽的喷泉，整个花园里，只存在一种花朵，就是蔷薇。

    据说，这种花是安德鲁家族的象征，代表了坚毅和华丽地绽放。

    在管家的带领下，我们走过长长的走廊，如同穿越在电影里那种欧式的伟大古堡中，墙壁上挂着各种名家的油画，甚至我还看见了好几副漂亮的丹青，听管家说，这些丹青都是赵云倾亲手画的，被安德鲁当成是珍宝表了起来。

    我在会客厅看见了赵云倾，穿着很随性的衣服，但是依然画了淡妆，似乎有些疲劳，不过还是很美丽。

    你来到意大利后，我一直没有空，今天好不容易有些空了，真是对不起。

    赵云倾的语气，让我一愣，这种官方的说辞，让我心里有些失落。

    没关系，来这里只是想告诉你一下，这一次的调查我有了一些结果，你的婚期定在什么时候因为，这一次的事件会和你的婚期有关系。

    我平静地说道，保持着自己语气里的波澜不惊。

    定在下周五，在圣乔万尼大教堂，到时候会请来整个欧洲几乎所有的贵族，由红衣大主教亲自主婚，我的父亲最近也会来意大利，你也要来哦，见证我最美丽的时刻。

    她对着我微微轻笑，脸上带着一种充满幸福的面容。

    其实，此时的我心里很难过，然而，脸上依然露出了笑容，祝福道：那真是极好的。不过，如果可以的话，婚期当天一定要请教廷的人加派人手。因为，最近不安全。我就是来给你一些提醒。

    最终，我没有说出真相，没有说出，她又一次成了厉鬼的目标。我想让她沉寂在幸福之中，快乐地完成这一次的婚礼。

    最终，我和黑

    蛋拿着赵云倾送出的请柬，缓缓走出了她的豪宅，离开的时候，我还听见管家在背后轻笑，似乎是说给我听的，又像是说给赵云倾听的。

    这样一个穷人，居然能够被小姐邀请参加婚礼，真是他的幸运。

    黑蛋听不懂这个管家的话，所以它没有反应，但是我听的懂，却终究没有转身。也许，这的确是我的幸运吧。

    距离下周五还有一周多一些的时间，我必须赶在这之前，找到白丰和这一批厉鬼的真实行踪，同时斯达尔那边给了我回应。

    他已经通知了教廷，并且得到了墨菲斯特的亲口担保，这一次绝对不会让赵云倾的安全出现问题，必要的时候，墨菲斯特会亲自出手

    下面，就是找出厉鬼的行踪了，回到宾馆，我想看看周易这家伙到底有没有醒过来，结果，服务生告诉我，周易还是没有出门。

    我真是火冒三丈，这家伙喜欢玩不要紧，但是活儿不给我干好，过去，他也不是这样的啊，为什么这一次这么过分

    我要求服务生打开了周易的大门，然而，这一刻，我看到的却是一个空空荡荡的房间，什么都没有，周易根本就不在房间里

    怎么回事你不是说他一天都没有离开过房间吗人呢

    我转声问服务生，结果他结结巴巴地说不出来，很快，宾馆的经理来了，调出了监控摄像头拍下来的画面。

    果然，周易的大门从那群小姐走后就没有打开过，我连续看了好几遍，确定他不可能出过门。

    这就奇怪了，他怎么会消失了难道还真是人间蒸发了不成就在这一刻，眼尖的黑蛋却看出了端倪，它将带子倒回去，画面上出现了那群小姐离开的场景。

    这时候，画面被定格，黑蛋伸出手点在了屏幕上，对我说道：你看，这个小姐是不是被人扶着出来的而且，个子特别高

    我仔细一看，还真是，虽然只是一个背影，但是的确是被身边两个人扶着走出来的，而且个子和周易差不多高

    这下子我全明白了，昨晚小姐们走后，周易一定是被灌醉或者弄晕后带走了，这应该就是白丰对我的示威也是这群厉鬼的警告

    这一刻，黑蛋又指着周易身边两个人女人的脚说道：你看。

    我凑过去，看了一眼，果不其然，这两个女人是厉鬼，脚是飘起来的周易这家伙铁定是因为学艺不精，而且房间里开着音乐，他的呼救声被音乐埋没了，不然以黑蛋那么好的五感，怎么可能发现不了周易房间里的情况

    就在这时候，我的手机上传过来一条短消息，这手机还是我在中国时候用的，到了罗马还没买当地的sim卡。

    这短消息是从国内发来的，上面写着：你的朋友在我们的手上，不要再查下去了，下周五一过，他会平安回来。如果你还有任何动作，我保证，你收到的是一具尸体管丞。

    居然是鬼王给我发的短消息

    我心里一下子就有火冒了出来，但是此时的管丞在中国，我在罗马。给老高打了个电话，将情况告诉了他之后人，让他通知龙川老头，随后我合上了手机。

    现在怎么办

    黑蛋焦急地问道，虽然它不是很喜欢周易，可是毕竟是同伴

    还能怎么办，等，等到下周五，白丰它们总要出手，到时候，我们配合教廷的人，将它们一网打尽，不过就怕这几天周易被它们转移到中国去了。

    不过后来证明我的担心是多余的，安茹家族显示了非凡的实力，特别是安茹家族中某位着急的母亲，将罗马所有通往中国的机场航班全部内部取消，然后控 制了几乎所有的火车站，船期，简直就是手眼通天啊大家族就是牛逼，这还不是安茹家族全部的实力，只是周易母亲一个人的影响力。

    教廷那边也开始秘密暗中查探了起来，但是收获不到，我则坐在宾馆里，整天都在听斯达尔发过来的新情况，进展确实不大

    好像，整个事件都陷入了一个僵局之中。

    很快，随着时间的流逝，赵云倾的婚礼来了，关键的一刻，到了

    同时，我和斯达尔所代表的教廷十三课，也在暗中制定了一个最后一搏的大计划

章节目录 255.属于我的光芒

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    圣乔万尼大教堂今天迎来了几乎整个欧洲所有的贵族，以及教廷的不少传教士，甚至还有一位身份高贵的红衣大主教。

    白色，古老的教堂内坐满了人，所有人都才换的很庄重，四周站满了无数的黑衣保镖，在教堂的外面还有不少的媒体记者。

    黑蛋，穿着黑色的西装，手拿着请柬，缓缓出现在了教堂的门口，将请柬交给门口的招待生之后，走进了教堂。

    踏着红色的地毯，如同一个大明星一般，在无数媒体的灯光下，缓缓走进了教堂的黑蛋，口袋里塞着一个保持通话的手机。

    当然，和它保持联系的只有我，此时的我，一个人站在教堂的顶部，用茅山的隐身符加上五行宗一些能够隐藏身形的法术，完美的实现了躲藏。

    我和斯达尔的计划很简单，但是实施起来却很大胆。

    我料定今天这群东方的厉鬼会来，但是为了等待赵云倾最完美的时刻，就是在宣誓的一刻，才会出手杀她，以她的灵魂作为献祭的祭品

    第一，要设计一个教廷人手不足的假象，所谓欲擒故纵，放他们进来，找一些教廷的圣殿骑士做诱饵，让白丰和这群厉鬼冲击来，以为得手了。

    第二，斯达尔带领教廷十三课的人冲进来，除掉白丰以外的所有人，全部控制住。

    第三，我会从教廷顶上，踏碎已经事先换掉的琉璃玻璃，从空中对白丰发动偷袭。当然，我这么做还有一个原因，我要活捉白丰，让它说出管丞的下落，以及还被困在罗马的周易的下落。

    这个计划有两个冒险的地方，一个是时间，如果我出手的时机不对，很可能危及赵云倾的生命。另一个就是周易的生命安全，要是白丰来个鱼死网破，周易可就倒霉了。

    不过，这也是目前为止，最好的方法了。

    教廷那边没有任何问题，计划直到目前为止，一直非常顺利地执行着，我小心翼翼地站在教廷顶部，看了看绑在教廷顶上的绳索，我虽然身手还不错，可是我不是飞虎队，这种高空危险动作，还真是心里没底啊

    天空开始缓缓沉了下来，宾客和保镖们都显得有些奇怪，因为原本今天的预告是晴天的，可是突然之间就有乌云飘了过来，甚至有大风刮了起来，只是没有下雨，看起来天气有些吓人。

    主婚车缓缓开来，一共20辆劳斯莱斯幻影，缓缓开来，比中国的土豪还牛气。

    头车缓缓停下，伴郎走下车，为新郎打开了车门。

    我看见穿着黑色西装，特意装饰过的安德鲁，真的像是一个正在不断发光的太阳神，散发出无穷的魅力，他脸上带着幸福的笑容。

    他走到车子的另一边，缓缓打开了新娘的车门，赵云倾从里面走了出来，身披巴黎名师设计的洁白婚纱，全球只有这么一件，只为她设计。

    很美，在她最年轻的时候，她选择了出嫁，嫁个这个世界上最完美的一个男人，她其实很幸福。她受过很多苦，经历过很多磨难，现在的她，比任何一个女神都要更加美好。

    我已经看不见她躺在我那张小床上，躲在我家破沙发上吃零食看电视的影子了。

    三年的时间，她已经是最美的女神，而我，依然是那个小小的潘俊Ｎ掖嬲劾锏那，甚至都不够在上海买一幢房子。

    我蹲在教堂的楼顶上，听着现场乐队奏起了婚礼进行曲，有美丽的伴娘在向天空撒花，虽然没有太阳，但是地面上的这场婚礼依然很美好。

    安德鲁先走进了教堂内，随后我看见赵峰从后面一辆劳斯莱斯上走了下来，他有些苍老了，但是脸上却有着欣慰的笑容。

    他走到赵云倾身边，赵云倾缓缓挽住他的手，伴着结婚进行曲，赵云倾和赵峰，走到了教堂的门口。

    她突然抬起头，看向了我这里一眼，我慌忙躲避，就像是一个可怜的小偷。

    随后，我听见电话里传来教廷内部的声音，我长长地舒了一口气，要是被她发现了，就尴尬了。

    天空在此时，竟然开始下起了小雨，我暗骂了一句：该死的鬼天气

    就在这么骂着的时候，我看见从四面八方涌过来一些黑影，这些黑影速度很快，但是却都是向着一个目标而来，带头的正是白丰

    它们速度惊人，外围的教廷圣殿骑士发现了它们的突袭，甚至还来不及发出警报，就被这无数的厉鬼全部给打倒了

    训练有素，而且反应惊人，这就是管丞的厉鬼，和青火的那群乌合之众简直是天差地别

    果然来了

    我心里一片紧张，电话里传来了，红衣大主教的声音，马上就要宣誓了。

    他开口说道：赵云倾，你是否愿意成为安德鲁的妻子，无论贫穷或是富有，无论疾病或是健康，守护他，陪伴他，爱他，直到永远呢

    这一刻，所有人都在等赵云倾的回答，我知道，她会说出我愿意，但是她却不知道为什么停顿了一下。

    就在这时候，所有的黑影全部冲进了教廷内

    接着，教堂的大门被瞬间关闭，我听见电话里传出来一阵枪击的声音，随后是人群的惊叫和怒吼，最后是白丰狂暴的声音。

    都不许动，我们不是来屠杀的，只是来杀一个女人

    白丰终于出手了，我快步跑到教廷的另一边，拉住绳索，准备起跳。

    就在这时候，电话里传出来一阵念动咒语的声音，斯达尔出手了白丰发声大吼，四周的媒体记者真是悍不畏死，一个个都不要命地继续拍摄，甚至准备冲进教堂里拍摄

    嗷

    黑蛋发出了一声狂暴的怒吼，这是它出击的吼声，也是给我的一个暗号。

    这一秒，我拉着绳索，从圣乔万尼大教堂的楼顶上，飞身而下，如同一只在天空中翱翔的飞鹰

    有很多人说，男人的一生，最帅的时候是在结婚的时候。我想说，这句话是对的，只不过不完全正确。

    我听过一句话，潘康囊簧都是可悲的，但是总有那么一个时刻，有一次机会，让潘空婪懦龃萄鄣哪抗

    在我18岁的那年，我做了一件轰动整个欧洲贵族圈，乃至全球灵异界的事情，我拉着绳索，踩碎了圣乔万尼大教堂的玻璃，从空中落下，一身黑衣，面容冷峻，落在了教堂内

    在整个欧洲所有古老家族的面前，在那么多记者的面前，在白丰正举着尖刀刺向赵云倾的一刻，我从天而降，一张镇魂符贴在了白丰的身上

    镇魂符，驱邪之力，发动给老子滚远一点

    镇魂符放出金光，我站在这金光之中，一拳将白丰打飞了出去，所有人都惊呆了

    没有一个人说话，无论是这些身价数十亿上百亿的富豪们，还是在场的媒体记者们，亦或者是趴在地上，已经吓的脸色苍白的安德鲁。

    还是我背后，穿着一身漂亮白色婚纱的赵云倾，在这一刻，全部都愣住了

    端木森你找死吗

    白丰从地上飘了起来，脸上布满了狰狞，它对着我放声大吼，声音充满了杀意。

    然而，这时候的我却立了立自己的领子，缓缓开口说道：给你一条路，放了周易，告诉我管丞在中国的藏身地。

    做梦

    它冲着我飞了过来，双爪尖入利刃，气势汹汹，掀起一片鬼气所有人都在尖叫，安德鲁更是吓的连滚带爬地躲开，只有我没有动。

    因为我的背后就是赵云倾，而且，我也不需要躲避

    看来，是没办法交涉了那，老子就废了你

    我微微仰起头，双臂交叉，鬼纹开始发亮，木从我的鬼纹中幻化出来，飘荡在我的背后k轻蔑地看了一眼白丰，冷冷地说道l;找死吗敢用利爪对着我的主人

    下一秒，我伸出手，一指点向面前的白丰，背后木3隹褚暗呐吼，黑色的鬼手一把抓x税追岬纳硖澹将它按在了地上br >

    就像是老鹰抓小鸡一样方便，白丰被鬼手按在地上，挣扎着打碎了黑色的鬼手后，再一次暴起，这时候它看了看四周，斯达尔已经带着教廷十三课的人把厉鬼们都制服了

    它功亏一篑目眦尽裂的它，放声大笑：哈哈，这是你逼我的，这是你逼我的

    下一秒，它放出了一团白雾，随后，从白雾中取出了一块巨大的石头，这石头上面，正是弗法的纹路

    为了完成伟大的管丞大人的任务，我选择牺牲自己，牺牲所有在场的厉鬼，先复活，弗法之魂醒来吧，来自远古的邪恶魔神

    这一刻，白丰身体疯狂的溶解，不仅仅是它，所有的厉鬼身体都在溶解，最后，巨大的石板上，弗法的纹路，亮了起来

    白丰被逼无奈，选择了先复活弗法的魂魄

章节目录 256.嚣张的恶魔

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    这个世界永远存在比你强大的人，你可能以为他们还远在天边，但是却经常在你不经意之间就到了你的面前。

    这个时候，如果你可以选择转身逃走，也可以选择，战斗

    远古魔神之魂，远远比传说之中更加强大，当整个石板亮起来的时候，我就意识到，坏事了

    我们从一开始就太相信米希尔的话，但是忽略了一点，那就是她也不是全知全能的，我们以为魔神是灵肉合一的，要复活的话，肯定是肉体和灵魂一起复活，所以才需要赵云倾这通灵的血液。

    然而，这一次，我错了，谁都没想到，弗法竟然可以单独复活灵魂。

    白丰，和所有的厉鬼，作为祭品，封印弗法的石板纹路，彻底被激活了

    周易的下落不明，弗法之魂的复活又在我的眼前，现在的处境非常的危险。斯达尔可不是傻子，他第一时间带领教廷十三课的人开始组织所有的贵族撤离。

    安德鲁这时候就像是一条仓惶逃走的狗，在保镖的保护下，第一个冲出了教堂，和他一起走的还有那位红衣大主教

    真是讽刺，刚刚的宣誓上，他还宣城要爱赵云倾一生一世，永远不会背叛，不会抛弃，但是现在的他表现出来的举动，不就是抛弃吗

    安德鲁带我走

    赵云倾这傻妞还在对着她可悲的未婚夫大声求救，然而，对方已经带着人冲出了教堂。关键时刻，还是赵峰冲了上来，一把拉住了惊慌失措的女儿的手，将她拉了出去。

    很快，在一阵惊慌之后，整个教堂里，只剩下了我和黑蛋，以及一块发光的石板。

    黑蛋，你也退出去，找到周易的下落，快

    我大声地喊道，不是我要做孤胆英雄，而是白丰肯定吩咐厉鬼看管周易，如果白丰行动失败的消息传了出去，周易肯定没命

    不行，你对付不了它，我能感觉到，它身上的魂力非常狂暴，一点都不比青火这样的角色差现在的你实力不错，但是绝对不是它的对手它可是七十二魔神

    黑蛋对着我大喊。

    没关系，我还有秘密绝招

    听见我的话，黑蛋脸色一僵，它知道我的秘密武器是什么，那是一个非常可怕的存在，是我身上一个一直不敢随便动用的变态

    黑蛋皱着眉头退了出去，整个教堂里只剩下了我一个人。

    这三年来，我和黑蛋相依为命，从一开始我害怕一个人面对强大的对手，到如今，我开始享受能够打败强者的快感。

    黑蛋说我的心态在变化，越来越变态了，我却告诉它，只有在我面对强大到让我喘不过气来的压力时，我才会感到自己是活着的。

    不知道自己的来历和身世，不知道自己什么时候就会死在委托里，不知道自己最亲的大叔去向，我甚至开始怀疑自己存在的价值。

    只有，当我面对一个又一个可怕而强大的魂魄时，我才会感到，自己有种活着的感觉

    缓缓坐在了椅子上，我用双手托住自己的下巴，摸着自己手臂上，一个禁忌一般存在的鬼纹，杀神白起的鬼纹。

    如今的我有了足够的体力，能够支撑白起短时间的作战，不过，它可比我面前的弗法之魂危险多了，一旦暴走，我根本控制不住。

    但是，今天教堂里，一个人都没有，或许，我可以放纵一次，疯狂一把

    这一瞬间，石板轰然碎裂，一道道光芒从弗法的石板上亮了起来，随后，这些光芒在教堂的空中缓缓凝聚起来，背后的十字架上，显现出一个明亮的十字架，似乎是在抑制弗法的复活

    我的复活，谁都阻止不了我要复活

    一个如同来自天外的声音在我的耳边回响，带着不甘和愤怒，以及咆哮，声音一瞬间震碎了整个圣乔万尼大教堂所有的玻璃。

    十字架在我的背后断裂，所有的长明灯，在一瞬间全部灭了

    脾气真是够大的啊

    我嘴角露出一丝冷笑。

    圣乔万尼大教堂这次可算是遭了秧，还没开打，十

    字架就断了，估计这十字架怎么也有数百年的历史了吧。

    我看见，一只尾巴上带着烈焰的恶魔之魂落在了地上，它身材无比高大，长着雄鹿的头，背后生有恶魔的翅膀，双眼内放出闪电般的光芒。

    虽然仅仅是个恶魔之魂，但是它却已经足够强大了，这样的震撼和当年的青火，不想上下

    小子，外界发生的一切我都知道，我在石板内被封印了数千年，今天终于重见天日。你是东方人，如果不阻挡我的路，或许我会放了你。

    弗法果然是恶魔，和中国的鬼神不同，中国的鬼神肯定一上来就是开打，但是弗法不是，先是招安，看你降不降

    抱歉，今天我来就是灭了你的。

    我是用中文回答的，据说恶魔很厉害，拥有非常高的学习能力，我相信它听的动中文。

    哦那就是非要打不可

    弗法的眼神里闪电不断地爆发和收缩，它的怒气正在缓缓爆发出来。只不过，它火气大，我还要大

    没有任何预兆，背后的木一拳就打在了弗u纳砩希将弗法震退了数十步，它的尾巴在地上拖出了一条长长的焦痕br >

    唤魔者你的这个鬼魂似乎很强大啊。不过，依然不是我的对手召唤，大恶魔的力量，邪恶的雷霆，给予这个东方人死亡的审判

    圣乔万尼大教堂的天顶在一瞬间被打穿了，随后天空中落下来一道可怕的黑色闪电，一瞬间攻击在我的身上。

    然而，我被闪电击中后却没有任何反应，甚至连惨叫都没有。

    怎么会

    弗法吃惊地看着我，清灵子之魂从我身后飘出，手上捏了一个复杂的法决，这是一道强大的防御类法术

    你居然能够同时召唤两个恶魔，这简直是不可能的事情但是，即便如此，我还是有办法杀了你

    弗法速度极快，一瞬间飞到了木的面前，一把抓x它木的脖子。两个鬼魂扭打在了一起，但是实力和青火不相上下的弗法明显更强一些

    木被弗u乃爪击伤，魂体显得不稳定，但是木的鬼手同样扯裂了弗法的半边翅膀

    天空中的雨水缓缓落下来，透过被打穿的天顶，雨水打湿了我的脸，头发和衣服。从战斗开始到现在，我一直没动过。

    这一刻，我缓缓站了起来。

    今天，是我很心动的一个女人的婚礼。如果不是你的话，我不会来参加。不过既然来了，我肯定要送她一份大礼。那么，就用一个魔神的死亡当做礼物，送给她吧，灭了你，或许整个欧洲的黑暗世界，再也不会有人敢打她的主意了。

    这一刻，我收起了清灵子之魂和木，脱掉来的上半身所有的衣服，露出了消瘦的身体br >

    你想灭了我即便我的肉体不在，你也不可能灭杀了我按照规则和约定，我无法被人类杀死，我是恶魔，是和神明一样伟大的存在不过，我可以杀了你，然后控制那个可怜的女人，让她爱上我，心甘情愿成为我的祭品，哈哈

    弗法对着我大声嘲笑，声音极度嚣张它的确有嚣张的资本，它魂体上被木打伤的地方，已经愈合了，恐怖的自愈能力，强大而诡异的法术，魔神果然不同凡响br >

    然而，这一秒钟的我却笑了。

    你之前有句话说错了。

    我的话让弗法一愣。

    我并不是一个唤魔者，我是来自中国的一个阴阳代理人，很平凡的一个招魂者，不过我并不是只有两个厉鬼，我还有一个鬼神，一个，足以秒杀了你的鬼神今天，我就让你和它见见面，它心中的杀意，可是憋了好久了。

    这一刻，我高举手臂，代表白起的鬼纹猛然间亮了起来

    这一刻，所有在圣乔万尼大教堂附近的贵族们，所有人，都听到了一声惊天动地怒吼

    这一刻，我释放了杀神白起之魂，三年磨炼，我能控制杀神白起，一分钟

    在不彻底丧失意识和体力的前提下，我能够控制这个可怕的鬼神一分钟时间，虽然只有一分钟时间，但是，我相信足够灭掉你了。

    我嘴角露出一丝冷笑，眼神冰冷地看着对面的弗法而弗法看着面前这个手执长剑，满含惊天杀气的鬼神，脸上露出了惊惧

章节目录 257.尘埃落定

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    当弗法看见白起的刹那，眼神里涌出来的恐惧就像是看见了自己的天敌一般。

    圣乔万尼大教堂内，我坐在椅子上，双手紧握在一起，保持着自己的清醒。而在我的面前，白起的身影带着一身狂暴的杀气，手中的利剑反射出一种让人恐惧的力量。

    来自东方的鬼神我不会怕你的

    弗法发出狂暴的怒吼，抬起头对着天空中怒吼，被打穿的圣乔万尼大教堂，天顶上落下了巨大的闪电，照亮了昏暗的天空，击打在白起的身上。

    轰隆隆

    我听见狂暴的雷声在我耳边炸响，感觉自己的耳朵生疼。

    然而，被闪电击中的白起却一点事都没有，嘴角露出一丝冷笑。

    这就是西方的鬼怪真是太弱小了弱小的让我不满，小子，下次面对这种杂碎，不许把我召唤出来

    白起霸道极了，它的话却激怒了弗法，只看见弗法发出一声咆哮，双爪狠狠抓向白起。

    铿

    白起手中杀剑恢复，一剑斩碎了弗法的双爪，由魂力组成的双爪被打成了碎片

    怎么会这么强不，不可能的都是魂体，我存在的时间比你还要长，为什么你会比我更加强大

    弗法张开嘴，一道道雷霆之力在它的嘴里凝聚起来，随后轰然间喷出，教堂的木凳全部碎裂，地面上被打出一道长长的碎痕和沟壑。

    说了，你很弱小。

    白起抬起左手，雷霆落在它的手中，竟然微微一震，最后被它彻底捏碎，白起依然毫发未伤

    弗法这一次彻底愣住了，同时也明白了，它和白起之间战斗力的差距。作为一个活了数千年的魔神，弗法在第一时间做出了最好的选择，逃走

    这就是西方的魔神，一般来说，它们知道不敌绝对不会硬拼，不像中国的很多厉鬼，一根筋，非要打到死

    只是，弗法这么一逃，它本就是魂体而且生有双翅，速度非常快，一瞬间冲出了教堂虽然它是魂体，普通人都看不见，但是教堂内的大动静一直吸引着众人。

    弗法这么一冲击，所有的人即便再傻也知道发生了意外的情况，特别是这些贵族，一个个又慌乱成了一团，呼喊声，逃命的声音不绝于耳。

    白起带着冷笑，飞了出去，一剑刺穿了弗法的身体，最后这位来自传说中的魔神，被白起一剑钉在了地上。

    哼，垃圾。

    白起冷冷说了一声，身形缓缓消散，重新变成了我的鬼纹。而这时候的我，脸色一片惨白，想要站起身来，但是双腿已经软的没有力气了，深深地呼吸，不断调整自己的体力。

    这时候，天空中的乌云散去，阳光从圣乔万尼大教堂的天顶上落下来，照在我的身上，金色的光芒披在我的身上，映照着我疲惫的面容。

    贵族们，记者们，还有教廷的人，开始走进教堂，惊恐的气氛依然没有退去，可是显然，这群人比起惊恐，心中的好奇心更加浓烈。

    当所有人走进圣乔万尼大教堂内，看着碎裂的耶稣雕像，破败的十字架，以及被摧毁的非常严重的教堂。

    最后，看见的是坐在阳光下，目光平静的我。

    那个红衣大主教竟然带头对着我深深鞠躬，大声喊道：这个来自东方的少年一定是神派来拯救我们的使者，是神的旨意，一定是圣子的化身才能战胜这么强大的恶魔，伟大的神啊，我们诚心赞美你的伟大

    教廷果然是大忽悠，竟然将我说成是上帝派来的使者。我轻轻一笑，一点点从椅子上站了起来，休息了一会儿，让我恢复了一些体力。

    即便还是很虚弱，但是我不愿意暴露在这么多人的眼前，更不愿意让我的脸明天登上全欧洲报纸的头版头条。

    一步步走向门口，所有人自动为我开了一条路，伸出手拍了拍红衣大主教的肩膀，他惊恐地看着我。

    我只是个普通的阴阳代理人，我叫端木森，来自中国。

    说完之后，我抬起头，看见一身白色婚纱的赵云倾站在了大门口，她一直在看着我，说真的，穿着白色婚纱的她很美，美的让我有些目眩。

    你真漂亮，比三年前还要美，你会幸福的，我祝福

    你。

    我是一个穷人，送不起好的礼物，能够留给她的，仅仅只有一句祝福而已。

    低着头，拖着一身的疲惫和伤痕，我想快点走出圣乔万尼大教堂，逃避这些人的目光，早点回到上海的家，早点和黑蛋沟通，把周易救出来。

    然而，就在我走到教堂大门口的时候，我却看见安德鲁慌慌张张地从我身边穿过，刚刚的他是第一个逃走的，现在却是最后一个走进来的。

    云倾，你没事吧，我的天啊，刚刚我吓死了，到处找你。

    安德鲁的关心有些假，我冷冷一笑，再假也不关我的事。

    啪

    可是就在这个当口，我却听见背后传来一声清脆的响声，我转过头，看见赵云倾竟然抽了安德鲁一个巴掌，所有人都惊呆了，包括我

    你，你敢打我

    安德鲁吃惊地看着赵云倾，他的两个保镖一下子挡在了他的身前。

    安德鲁我终于清醒了，在这个恶魔被消灭的一瞬间，我终于清醒了我什么都记起来了，你竟然敢用这种恶魔的法术来控制我如果这个恶魔今天不被打败，或许我根本不可能清醒我会成为你的妻子，成为一个傀儡

    赵云倾这一番话，已经不仅仅是震惊了，简直如同重磅炸弹一般在人群中响起。赵峰急忙走上来，拉着他的女儿。

    女儿，怎么回事

    赵峰急忙问道。

    就在这个时候，斯达尔这个老狐狸一把抓住那个红衣大主教，一边走到了人群的面前，将红衣大主教扔在了地上。

    就让我来告诉大家吧，安德鲁和这位可敬的红衣大主教一起发现了弗法的石柱，但是他们并没有立刻汇报给教廷。相反，当时安德鲁的家族想要进入中 国，正在和赵峰先生的集团商谈合作项目。原本他认为自己是赵云倾的未婚夫，一切都会很顺利。可是，没想到的是，赵云倾却在今年准备反悔婚约，想要回到中国 来。相对的，赵峰的集团也发现了投资项目的一些重大金融问题。安德鲁左右为难，他必须要娶赵云倾为妻，才能度过这次的难关。于是，我们这位欧洲的太阳神， 做出了一个可怕的举动。他和红玉大主教，和弗法做了一个交易。安德鲁帮助弗法联系到了一群中国的厉鬼，而弗法则帮助他控制赵云倾的心，因为七十二魔神之一 的弗法，拥有控制爱情的能力。今天这样的浩劫，我们之间的麻烦，安德鲁，你也有份

    斯达尔这番话，让安德鲁面色大变

    不是的，不是的，你们故意演戏整我弗法的石柱是被偷走的，和我没关系

    安德鲁大声辩解。

    哼，就是你，连我被抓，都是你故意安排厉鬼附身在美女身上，来找我的

    这一刻，门外传来了周易的声音。我转过头，看见黑蛋背着周易走进了大门，他还带来了一大堆的警察，将我们团团围住。

    这一刻的安德鲁还想逃走，却看见赵云倾不顾形象，一把抓住了他的手，一个背摔将他按在了地上。

    哼姑奶奶我这几年柔道不是白学的，敢控制我，你胆子够大的啊

    这一幕发生的突然，我和黑蛋面面相觑，心中想着：这小妮子，果然性格没变，淑女和辣妹结合的真完美

    安德鲁的家族很快出了新的声明，宣称这是安德鲁的个人行为，而在诸多媒体的报告中，自然将我这个东方人以及所有鬼怪的部分全部抹去了。

    留下的只是安德鲁威胁赵云倾，被教廷联手警察一起破坏，安德鲁声败名裂之类的。

    事情也算是尘埃落定了，最大的受益者其实是斯达尔，他竟然因为这一次大功，脱离了教廷第十三课，填补了红衣大主教的空缺，顺利地从一个拼死拼活的位置升到了坐办公室的教廷高层。

    而我和黑蛋，还是回到了上海，不过这一次回去，我们是坐着赵峰的私人飞机，当然，同行的除了周易，还多了一个人。

    赵云倾居然又要住回来

    用黑蛋的话来说：你小子心里乐开花了吧。

    而我却撇了撇嘴，看着面前的赵云倾，还是说道：三年没见，欢迎回来。我家还是老样子，你要是住不惯的话，也没办法

    结果恢复了淑女面目的赵云倾却笑了，随后得意洋洋地对我说道：当然不会住你家啦，我父亲帮我联系好了，会在上海重新买一套别墅，不过，以后你还是我的保镖哈。

章节目录 258.神秘人的消息

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    有时候，一个人太出风头并不是一件好事情。

    过去的我是跟着大叔到处混，所以即便办成过几件大事情，功劳基本上也都算是大叔的。但是自从大叔走了以后，我这三年也算是没有白混，做了几件大案子，还挂了一个上海阴阳代理人协会的会长头衔，成了圈子里数得上号的人物。

    然而，树大招风，这个道理我还是知道的，所以，有时候在圈子里走动，我还是非常小心，尽量不和圈子里的人发生争执或者矛盾。

    但是，我不犯人，别人却要来犯我。

    从上海回来之后，协会里还是有些事情要处理，于是除了和赵云倾见了几次，派了周易去经常保护赵云倾外，我几乎天天都在家里写报告。

    有几次，李大山来找我，我都将他的案子给别人处理了。

    然而，很快，还是有事情发生了

    快要入夏了，天气一天天热了起来，我正在家里写报告，黑蛋则在测试新买的电脑。原本挺安静的，没想到，黑蛋登陆了我的qq后，有个陌生人跳了出来，发过来一条信息。

    网上很多莫名其妙的人，经常加了qq不是推销产品，就是过来说自己寂寞，求人聊天。黑蛋正要将这对话窗口给关了，对方却连续打了好几句话过来。

    电脑发出嘀嘀嘀的响声，我皱了皱眉头说道：黑蛋啊，你把qq声音关了吧，怪吵的。我写报告呢。

    然而，我这么一说，黑蛋却转过头来，看了我一眼，对我招了招手。

    怎么了有事情电脑死机了

    我放下了手里的笔，走到黑蛋身边一瞅，顿时一愣。

    在qq的对话框上面，跳出来好几张照片，全部都是死人的照片，看起来不像是作假的，我见过的死人不少，对于网上很多化妆后扮死人的家伙，我一眼就能分清楚。

    然而，这几张照片却不同，我只看了一眼就知道，这些都是真正的死人

    所有的死者全部都是四肢被砍断，然后用一根长长的铁棍从死者的肛门插进去，就像是羊肉串一样，将人给刺穿了

    死者全部都是女的，一共是5张照片，五个妙龄女子，死状这么惨，让我和黑蛋看到后都皱了皱眉头。

    这个发照片的，陌生人叫做：小疯子。这是网名，点开资料，全部都是空的，什么都没写。而且，看了看qq的等级，居然还是新注册的号。

    可见，这个人很有可能是冲着我来的。

    黑蛋在键盘上飞快地打字，发过去一段话：你什么意思这些照片是怎么回事

    很快陌生人回了消息过来：这是最近发生在苏州郊区的连环杀人事件，我知道你是端木森，这连环杀人事件很可能是灵异凶杀事件。最近我们这边正在查，不过，我想将这个消息透露给你，和你比比看，谁先抓到凶手，具体的资料我发你qq邮箱了。

    我也是有自己的网名的，这家伙看来是事先知道我的qq号，才来给我发消息的，可见就是冲着我来的。

    黑蛋在我的授意下，回了他一句：没兴趣，要是你也是同道中人，就不要用人的生命当做赌注。

    回答他之后，我就将这个人直接拉了黑名单，省得他再烦我。

    原本，我觉得这件事情可能就是圈子里人对我的挑衅，根本就没有放在心上。然而，事情的发展却远远超过了我的想象。

    当天晚上，我正准备熄灯睡觉，按照惯例给赵云倾打了个电话，问了问她今天的情况，聊了两句后，我把电话挂了，闭上眼睛，准备进入梦乡。

    可是手机却在此时震了起来，我看了看号码，陌生的。

    喂，哪位

    我接通了电话后问道。

    你好，你把我的qq拉黑名单了吧，脾气真是够大的，你以为你很了不起是吗

    这是一个男人的声音，而且听起来挺年轻的，语气里带着浓浓的敌意，说话的方式挺骄傲的。

    我不知道你是谁，也不想知道你是谁，你查你的案子，不要来

    骚扰我，再见。

    我正准备挂电话，对方却在电话里哈哈大笑起来。

    端木森，很快，凶杀案就会蔓延到你们上海来，到时候，你还是会被卷进去，别死了哦

    最后电话断了，我看着挂断的电话，再打过去的时候，提示对方关机了。

    显然，这家伙不仅有我的qq还有我的手机号码，更让我觉得惊讶的是，他的话里似乎透露出很多不好的事情，也许很快上海就会发生大案子。

    一时间，我睡意阑珊，靠着墙，脑子里有些混乱。

    第二天，一整天我都很紧张，我将这个人的qq从黑名单中拉了出来，但是他什么都没说，头像一直都是灰色的。

    我还打电话给李大山，问了问他最近苏州那边是不是有大案子发生。

    果不其然，他告诉我，上一周，苏州那边发生过五起连环凶杀案，疑似是一个凶手做的，死者全部都是女性，死状和我看到的照片一模一样

    然而，到目前为止，凶手还没抓到，就像是人间蒸发了一般。

    我还问了李大山，苏州那边是不是请了什么灵异人士在查这个案件。结果李大山只说不清楚，因为不同地域的警方，如果遇到灵异事件，都会请自己认识的灵异人士查案。互相之间是不会联系的，除非像上次一样，李大山和杭州那边的局长有关系，才会请我去杭州。

    对于外界来说，在上海我帮李大山破案，也是一个秘密，见不得光。

    李大山不知道，但是我心里那种惴惴不安的感觉越来越浓，报告都没心思写，最后，我还是点开了qq邮箱里的邮件。

    这是一份带着数个附件的邮件，具体介绍了这些死者死亡的时间，以及相同的特征。

    看完之后，我才明白，为什么将这个案件定义为灵异案件，因为，这死去的五个女孩子，死亡时间是同一个时刻，而且，有目击者看见，这五个女孩子死前都做出过不正常的举动，在家里大吼大叫，或者是在单位的卫生间里疯狂地嘶喊。

    然而，却没有人看见有任何人影在她们死亡的时候出现过。也就是说，这些女孩子看起来就像是自杀，但是谁自杀会砍掉自己的手脚，还用这么残忍的方式

    因此，才会被认定为灵异案件。

    看完邮件后，我注意到，在邮件的底部留下了一段咒语，这段咒语是用汉字打出来的，我试着念咒，竟然发现，这是一段曾经红极一时后来渐渐失传的，类似魅惑的法术咒语。

    是汉朝时候流传的，但是到了近代失传了，具体的念咒语的节奏以及念咒语的语调都不知道。

    这个神秘的男人为什么要留这段咒语呢

    我心里微微一愣，有些奇怪。

    正在我有些不明白的时候，黑蛋从外面走了进来，手上还拿着一张小小的传单。它一边进门一边说道：真是奇怪，这年头还有人开街头马戏表演吗还号称是东方魔法，灵异马戏，真是扯淡。

    黑蛋将传单放在了桌子上，我拿过来一看，心里一怔。这个马戏表演上一周正是在苏州举行的，而且那五个女孩子也都却看过这个马戏表演，第二天就出事了

    这是邮件里列举出来的共同点，看来，昨晚的神秘电话所提到的，凶案蔓延到了上海，难道指的就是这个所谓的灵异马戏

    这一刻，我看了看传单上的地址和时间，今晚开始表演，一共表演三天。

    我对着黑蛋说道：黑蛋，晚上一起去看马戏吧。

    到了晚上，我和黑蛋吃过晚饭后，打了个出租车到了位于奉贤区的马戏团表演地，令我吃惊的是，来看马戏的人还真不少。

    买个票还要排队，这让我吃了一惊，果然如今的人，对于带有灵异二字的事情都挺感兴趣的。我正排队呢，肩膀却被人拍了一下，我砖头一看，竟然看见赵云倾这小妮子正微笑着站在我的背后。

    你怎么也来了

    我疑惑地问道，看了看她背后，周易正提着赵云倾的包包，还拿着一堆零食，活脱脱就是一个跟班的。

    看马戏啊，我就知道你也会来，所以票都帮你买好了，进场吧。

    赵云倾拉着我，走进了马戏团黑乎乎的大帐篷

章节目录 259.灵异马戏团

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    类似这样的马戏团，都是巨大的帐篷，自己搭建的马戏台子，过去很多，如今一来是政府的取缔，二来是很多人都不愿意看这种马戏，所以渐渐的变少了。

    不过，这一次，这个马戏团打着灵异的旗号，效果却非常不错。

    我和赵云倾坐在第四排，整个帐篷内，人已经基本上坐满了，帐篷内的布置还是有些灵异的气氛，中间一根巨大的木桩支撑着帐篷不倒，四周的帐篷壁上，挂着不少奇怪的图画，都是一些类似厉鬼杀人，或者是死人化作阴魂的图画，看起来有些吓人。

    我们坐定之后，黑蛋轻声对我说：有几股妖气在帐篷外面徘徊，厉鬼的气息好像也有点，不过都不强烈，而且并不乱，似乎是被控制着的。

    这倒是让我一惊，看来还真是灵异马戏团，居然连演员都是妖怪和厉鬼。

    等到晚上9点钟，表演正式开始了

    一个高个子，穿着黑色唐装，梳着一根长长的辫子的男子，举着话筒缓步走进了会场内。随后，他手一扬，整个帐篷内所有的灯光都暗了下来，只有一束光照在了他的身上。

    欢迎各位来宾赏光莅临我们灵异马戏团，今晚，我们将带您展开一段非常神奇的灵异之旅，让各位观众，经历一次惊心动魄的灵异经历。那么，下面就有 请，我们的第一位表演者，来自西双版纳的美丽女士，玉罕小姐，带着她的毒蛇群，来为我们展开一次驯蛇表演。言格 即可免Mo窗^看

    灯光一暗，不一会儿，我看见一个带着面纱，身材火爆，穿着黑色纱裙的翩翩女郎，出现在了表演场地内。

    虽然看不见她的脸的，按时却能从她的身上感觉到非常妖异的气质。在场很多男性的脸上都露出了色迷迷的眼神，其中就包括周易这小子

    一条条黑色的大蛇吐着信子从黑暗中游来，缠绕在玉罕小姐的身上，却不攻击她，而是似乎在讨好她一般，不断地转动身体。

    表演正式开始了，在玉罕的指挥下，这些令人毛骨悚然的可怕生物，却整齐地抬起身子，翩翩起舞，和玉罕小姐一样，在所有观众的面前，表演了一段非常令人震撼的舞蹈。

    引来了众人的掌声，被观众们一致叫好。

    节目一个个地变化，出现了很多普通人不知道的古怪妖物，甚至还出现了让阴魂帮忙，从人群中隔空取来东西的表演。

    甚至，还有的表演者，将数张买的到的灵符连续在天空中翻飞，施展出了五颜六色的光芒。

    虽然，这些表演在我看来都没有危险，但是却很神奇，即便是我也看的津津有味，更别说是身边那些从来没有接触过这些神奇现象的平民了。

    表演已经持续了1个半小时了，很快，终于到了最后，也是最神秘的表演环节。

    主持人手拿话筒，出现在了观众们面前。

    各位观众，下面将展示我们灵异马戏团最危险的表演。在我们的马戏团里，住着一个古怪的老人，没人知道他的来历，也没人知道他有多么强大的力量。 但是，他不仅仅能够看见和控制那些幽魂，他还能施法控制住厉鬼为了给大家展现最可怕的厉鬼，这位老人今天会在我们的面前，制服五个穷凶极恶，已经显露出 真容的厉鬼因为这个表演太过危险，所以，我们会升起保护罩。

    他一边说着一边抬了抬手，果然，在我们的面前，一个巨大的保护罩缓缓从地上升了起来，硬化玻璃的材质，而且上面写满了灵纹，贴着很多灵符。

    也请大家不要试图冲入玻璃内，不然的话，很有可能会受到生命的威胁，如果因为您的冲动而死了，我们灵异马戏团是不会负责任的哦。好了，有请我们灵异马戏团最神秘，也是最强大的，疯子老人

    主持人的话说完了，疯子老人这个称呼落入了我的耳朵里，竟然让我一瞬间联想起了之前qq上那个神秘人的网名，他叫小疯子，今天我看见的是个老疯子，难道有什么关系吗

    就在这时候，一个上半身赤膊，身上画满了红色灵纹，举起一根木棍的老头缓步走进了表演区域。他有着一头干枯的白色头发以及浓密的白胡子，五官

    普通平凡，身体干瘦干瘦的，左手背在身后，看起来类似非洲原始部落的巫师，而不是我们圈子里的人。

    不带灵符也能驱鬼吗

    周易不解地问道。

    圈子里很多强者都是能够依靠法术驱鬼，或者是类似这个老头一样，将灵纹描画在自己身上施展灵纹的力量，不过这种描画太麻烦，而且一旦战斗起来，身上出汗，很容易因为汗水的问题，将身上的灵纹弄花，这样就糟糕了。

    我解释道，周易点了点头，此时，在表演区域的中央，有黑气冒出来，我和黑蛋同时感觉到，这是鬼气

    随后，一声声无比悲惨的哭泣声，伴随着嘶哑的惨叫声，从表演区域内传了过来。

    果然是厉鬼，而且不止一个

    我吃惊地说道，能够以一人之力同时对付几头厉鬼，还是需要一些道行的，这么看来这个老头还真是有一些实力啊。

    鬼气缓缓沉淀，这一刻，老头依然没有动，站在原地，而在他的身边，则是五个女鬼拳头耷拉着长发，身体虚虚实实，整个帐篷内，不断地传来痛哭的声音。

    厉鬼啊真是厉鬼啊

    太吓人了吧，太吓人了，这老头会不会死啊

    这是不是全息投影啊还是什么灯光效果吧世界上哪里有鬼啊

    都是骗人的吧。这要是真是鬼怪，电视台早就来采访了。

    一时间整个帐篷内所有人都议论开了，有的人很害怕，有的人则显得有些不相信，众说纷纭。然而，人类的声音一传开，表演中央的五个女性厉鬼立刻转过头来，看着观众们。这些厉鬼面色苍白不说，脸上还都布满了献血，眼睛全是黑色，双手不断地捶打玻璃罩，显得非常的激动

    这一幕，吓坏了坐在第一排的观众们，他们开始往后逃，但是却不舍得离开。

    而我，此时和黑蛋互看了一眼，这五个女性厉鬼，竟然就是照片上我看到的那五个在苏州被害的姑娘她们怎么会变成厉鬼又怎么会被这个灵异马戏团封了起来

    果然这个马戏团不简单啊。

    我自言自语道，身边的赵云倾却没听见，正开心地拉了拉我，指着厉鬼说道：她们怎么不先攻击老头子啊。

    听到她这么一说，我也注意到了，的确，老头站在表演中心，一动不动，也不见他施法，但是这五个厉鬼竟然宁愿去恐吓玻璃罩子外面的观众，也不愿意去进攻老头。

    安静

    此时，老头忽然开口喊道，手上的木棍一点地面，帐篷内竟然凭空刮过一阵风，怔住了所有人。

    老头深深呼吸，上半身所有的灵纹全部都亮了起来，五个厉鬼根本不攻击他，而是非常畏惧，似乎是想要逃走的意思

    除魔卫道，正道永存，镇

    木棍在他手里来回打转，看起来非常的牛但是我知道，木棍只是一个幌子，真正厉害的是他身上的灵纹。

    这种模样的灵纹很稀少，我几乎没有见过。只看见老头冲向第一个厉鬼，这厉鬼想要逃，他却一指点在了这厉鬼的头上，嘴里念念有词，似乎是念动了什么咒语，这厉鬼竟然就不动了，就好像是被什么魅惑了，在原地打转。

    同样的手法，老头子施展了五次，五个厉鬼全部被控制，一点战斗力都没有，连哭泣都没有

    封

    随后老头飞出五张灵符，这五张灵符贴在五个厉鬼的身上，一下子将它们吸了进去，消失不见

    驱鬼完成

    老头对着观众们微微鞠躬，一时间，整个帐篷内爆发出狂欢的声音。所有人都被这惊奇的一幕吸引了，这就像是看了一场近距离的真实大片，给他们带来了从未有过的体验。

    表演结束了，散场后，我让周易送赵云倾回去，自己则和黑蛋躲在了角落里，等到人们走光，散场关门之后。

    我才从角落里走了出来，正想摸进马戏团去看看到底为什么五个被害女性的鬼魂会在马戏团。

    却没想到，没走几步，马戏团内的探照灯一下子开启，照在了我和黑蛋的身上。

    随后，我看见高个子的主持人带着马戏团的成员们走了出来，满怀敌意地看着我。

    怎么我们亲爱的端木森先生落下东西了吗

    主持人开口问我，我一愣，他竟然认识我

章节目录 260.挑战

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    你们认识我

    我往后撤了半步，黑蛋站在我的身边，同样露出了敌意。

    当然，大名鼎鼎的蒋天心之徒，如今灵异圈子里颇有名气的后辈，即便是我们这些闲云野鹤也都知道你的名字。

    高个子的主持人表情平静地开口。

    我来这里并没有恶意，只是想问一问，为什么在苏州死去的五个女子会化作厉鬼，而且还会被你们马戏团控制我怀疑，这五个女子可能就是被你们杀害的

    我的话说的很直白，开门见山，根本就没有绕弯子。

    哈哈哈的确，你会这么怀疑也是在情理之中，不过，我只能回答你，我们并没有杀人，具体的事情，还需要疯子前辈亲自为你解答。他已经在帐篷里等着你了。

    主持人和马戏团的人让开了一条路，我穿过人群，缓缓走进了马戏团的腹地。在一个马戏团成员的带领下，我站在了马戏团驻地最后一排的一个黑色帐篷前，这个帐篷四周挂满了用灵符串起来的结界绳索，这是一种低级但是比较实用的防御手段。

    疯子前辈，端木森到了。

    马戏团的成员对着黑色的帐篷大喊，不一会儿，我看见帐篷的大门被撩开了，一个老头坐在里面对我招了招手。

    我让黑蛋站在门口把守，自己钻进了帐篷里。

    一进入帐篷，我首先看见的就是那个在表演中看见过的老疯子，此时的他身上没有描画灵纹，但是依然赤膊着上身，正盘腿坐在地上喝酒。

    帐篷里有不少书籍，还有一些类似法器的东西，黑色的帐篷内，散发出一股淡淡的鬼气，这里应该经常有鬼怪出入。

    疯子前辈，你好，我就是端木森。

    我对他拱了拱手，还算是比较尊敬地称呼了他一声前辈。

    坐吧。

    他指了指地面，我也不客气，立刻盘腿坐了下来，随后他从背后拉出了一个杯子，递给了我，我接过杯子后，他在我的杯子里倒了酒。

    前辈，我不喝酒。

    我想要拒绝，这算什么情况我是来问情况的，又不是来陪他喝酒的。

    喝吧，要是不陪我喝，我一个字都不会告诉你。要是你喝了，我心情好，或许还能告诉你点消息。

    这老疯子脾气还真怪，我没办法，举起杯子萘艘豢冢这白酒还真不好喝，到了喉咙里火辣辣的，让我直咳嗽。

    哈哈，你和我那小徒弟一样，喝不来酒，不过他比你要强多了，所以，如今才会做了很多错事。

    老疯子此话一出，我心里一惊，果然有内情。

    前辈，关于这五只厉鬼，还请您说一说，到底是怎么回事而且我昨天还接到了一个叫做小疯子的人的电话。想来，应该就是你的小徒弟吧，这到底是怎么回事

    我这么一问，老疯子才将手上的酒杯放了下来，这老家伙的眼睛里有一些悲伤在闪烁，深深地呼吸，重重地叹气。

    我曾经在龙虎山学艺十年，但是因为天资不好，灵觉不强，我终究只能是个外门弟子。十年后，我下了山，离开了龙虎山，游荡在人间，靠算命，捉鬼为 生，说起来，应该是和你们阴阳代理人做一样的工作。不过，也许是上天怜悯，赐给了我一个徒弟，一个我捡来的孩子。我一眼就看出他有些灵觉，是个好苗子。于 是将他带在身边，教他法术，养育他长大。他今年是25岁，道行不深，但是却很能吃苦。然而，诶，我还是太宠爱他了，他在不知不觉间走上了歧途，我竟然都不 知道

    老疯子这么一说，我没有插嘴，不过昨天在qq上和电话里，我就能感觉到，这个小疯子应该是个争强好胜之人。

    他虽然和我混迹了很多年，但是也许是我自己本事不大的缘故，所以没能教会他太多东西，他的道行一直不深。然而，前几年，他突然告诉我，认识了一 个前辈，这个前辈很神秘，但是本事很大，教会了他很多奇特的法术。还在我的面前施展过，的确是非常强大的封印类法术，只是我问他是哪个前辈教他的，他却不 说，说对方不让透

    露。我比他江湖经验足，明白这世界上不会有白吃的午餐，于是，我偷偷跟着他，竟然发现这个偷偷教他封印类法术的人，竟然是十常侍地位最高 的干部之一孟燧。我知道孟燧这人名声不好，肯定有所图谋，我就警告我徒儿，让他不要再见孟燧，然而，他却不听，还和我大吵了一架，我知道，他是被强大 的法术蒙住了眼睛。最后我将他逐出了自己的门下，断绝了师徒关系。

    老疯子说到这里，喝了口酒，似乎提起这段往事依然会让他感到很痛心。

    后来，我听说他加入了十常侍，成了一个小干部，而且帮十常侍做了很多事情。我则加入了这个马戏团，混饭吃。每年他都会给我带一些礼物来，这一 次，他来见我的时候，给我带来的就是这五个已经被不知道什么法术驯服的厉鬼。我问他是不是他杀的人，他说不是。端木森，我知道你有些名声。我那个徒弟脑子 里都是虚荣的东西，他肯定会挑战你，我今天告诉你这些，只是希望你能见到他的时候，手下留情

    望着老疯子苍老而疲惫的脸，我似乎从他的脸上看见了大叔的影子，他们都是一生孤单，也都只有一个弟子。只是老疯子没有大叔那么强，他只是一个平凡的不能再平凡，混迹在我们圈子里的一个底层人群。

    我会的

    就在我说到一半，帐篷外面却在此时传来了一个低沉但是熟悉的声音：不需要

    我和老疯子立刻走出了帐篷，此时，一个身穿黑色衬衫，牛仔裤，个子挺高，比较壮的男子正站在我们的对面。

    他腰间有一个腰包，中发，皮肤比较黑，看着我们的眼神里有些不善。

    徒儿

    老疯子看见他的瞬间，不禁大声喊道。

    师傅，今天我来不是来找你的，而是来找端木森的。我就是昨天在qq和电话里告诉你苏州凶案的小疯子。今天来见你，是为了挑战你

    这一刻，我看见他看着我的眼睛里，敌意渐渐显露出来。

    挑战我我只是一个小小的阴阳代理人，挑战我有什么好的而且，我为什么要接受你的挑战我每天还是很忙的，这种无聊的事情，我没兴趣。

    我嘴角轻笑，这种满脑子都是名望的家伙，我懒得理。

    说完之后，我正准备离开，却看见他抬起手，对着我放出一道蓝色的光柱，我反应很快，往后跳了一步，光柱落在一块水泥石块上，一瞬间，水泥石块被打成了碎片。

    这手法和孟燧倒是真有几分相似看来，老疯子说他加入了十常侍还真不是假话。

    你干什么想在这里开打

    黑蛋暴躁地吼道。

    小疯子却飞过来一个黑色的信封，里面竟然是一封写好的挑战书，看的我真是一愣，这世界上还真有这么无聊，会写挑战书这种东西

    告诉你，这一次我肯定会战胜你的，不过，我知道你不会轻易答应。所以，我设置了一些刺激。我从十常侍的情报里得知了管丞在人间的下落，我知道你想对付它，我不仅知道它的下落，还知道它的一些弱点，如果你能胜我，那我就将这些资料全部都告诉你。如何

    不得不说，这小子还是挺有心机的，他这么一说，我心里顿时有一些心动。

    好，我答应你不过，你必须保证你们十常侍的人不会对我出手，我可不是你们一个组织的对手。

    我高声说道。

    放心吧，这是我一个人的行动，组织里不知道。既然如此，君子一言

    驷马难追

    这一次的挑战就这么定下了，小疯子转身离开了马戏团。

    我想要利用老疯子手上的五个厉鬼问一些问题，然而，让我无奈的是，这五个厉鬼全部被洗清了记忆，什么都不记得了。

    第二天，我一早就起来了，准备和黑蛋去一次苏州，然而，刚刚出门，就接到了李大山的电话。

    小森啊，昨天你是不是去看那个灵异马戏团了

    我一愣，随后应了一声。

    那你来一下局里吧，昨天看马戏的好几个女观众来报案，说晚上听到门外有人说要来取走她们的命，她们觉得是恐吓，不过介于苏州的案子，我觉得应该是灵异案件。

    果然，凶手来上海了

章节目录 261.夜晚的鬼声

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我和黑蛋来到刑警大队的时候，里面还是坐着五个女孩子，她们正在分开做笔录。一般来说，这种事情应该是在派出所解决，但是卷宗被李大山看见后，给调到了刑警大队。

    李叔叔，我来了，怎么样，情况都了解清楚了吗

    我对着李大山招手，自从三年前的吸血妖事件后，李大山对我更加客气了。而且，这三年来，我帮他的忙不少，他也算是靠着我这棵小树过日子，逢年过节经常来窜门，去年过年，我还是在他家吃的年夜饭。

    小森来了啊快进来，我让人把询问后的笔录拿过来。小王啊，你去帮小森泡杯咖啡，另外让人把笔录拿过来。

    李大山自己也走出了办公室，而且则坐在沙发上，静静地等候。

    没过多久，就有人将咖啡送了过来，还拿过来五份笔录，我和黑蛋分开看。

    等我们将五份笔录全部看完之后，得出的结论，只有一个，这五个女孩子肯定是被盯上了，但不一定是厉鬼。

    一般来说，厉鬼如果看上了某个人，肯定会立刻出手，不会等很久。如果她们是被人盯上的话，可是为什么对方只是说了一句话就离开了难道真有人恶作剧，还是遇到了心理极度扭曲的变态

    怎么样看出什么大问题了吗

    李大山走进房间，急忙问道。

    我和黑蛋都摇了摇头，不过，这一次李大山倒是给了我一些提示，他指着笔录上面的一些部分，随后说道：你们看，根据这五个人说的话，听到门外有诡 异声音的时间，几乎都是10点15分10点20分之间，虽然不准确，但是可以确定就是这个时间段。同一时间，听到了几乎相同的说话声，这怎么可能除非 是有人在她们的房子外面，放录音。那么就会变成团伙作案，但是又图什么呢好玩吗这里是上海，不是国外，没人大半夜的没事干，装鬼吓人。

    李大山的话很正确，注意到了案发时间后，连我都感到了惊讶。

    还是先见见这几个女人吧，老规矩，我和黑蛋来审。

    李大山点了点头，将我们送了出去。

    原本打算是五个女人都见一见，不过，李大山有了安排，将他们认为被惊吓的程度最严重的一个女子，安排在了审讯室，当然是不带枷锁的，而且，灯光充足，还给她倒了杯茶。

    这个受惊吓最严重的女子叫做，周芳，是个在上海读完大学后留在上海工作的安徽姑娘，今年是在上海的第三个年头，平时是在一个写字楼里做前台小姐，人挺漂亮的，有一个上海本地的男朋友。两个人感情很好，而且准备今年结婚了。

    那个灵异马戏团也是她男朋友带她去看的，看完之后，她男朋友送她到家，自己就回去了。没想到，晚上就出了这么一档子事情。被吓的不轻的周芳，当时就给她男朋友打了电话，最后还是她男朋友陪她去报警的。

    走进审讯室，我对着周芳微微一笑，她看了看我和黑蛋，估计是没想到最后的笔录询问竟然是两个看起来像是少年的男孩子进行。

    而且看见我的微笑，她明显轻松了不少。不过，在我的眼里看去，她的确是被吓的很厉害，首先是她整个人很惶恐，握着茶杯的手还是在抖，这已经是过去 十来个小时了，另外就是她的眼睛，黑眼圈很重，可见她的确很疲惫，但是却没有一点困意，不打哈欠，甚至都没有用手去揉揉眼睛，坐着的时候也是腰背挺直，浑 身肌肉紧绷。

    周小姐你好，我们两个是刑警大队的见习警员，问您几个问题后，我们就会让您离开，放心吧，案子很快就会破了，初步已经确定，就是无良的一伙儿混混，半夜放鬼声吓人。但是为了确定案情，所以再和您核实一下。

    我这么一说，周芳点了点头。

    您是晚上10点15分听到怪声的是吗

    我一问，她又点了点头，却不开口说话。

    听到的声

    音内容能否重复一下，还有是否能够形容一下这鬼声。

    周芳听到我的这个问题，明显紧张了起来，看着我和黑蛋，眼神里有些惶恐。之所以李大山选择让我审讯这个女人，其实理由很简单。因为恐惧会加深一个人的记忆，虽然可能会让周芳的记忆有所扭曲，但是她一定比其他人记的更清楚。

    我，我听见门外有人敲门。我是和别人合租的房子，经常有人来敲我的门，但是当时我有些累，不想起来开门。就问是谁，门外没人回答。我以为那个人走掉了，结果，结果

    周芳说到这里，手中的茶杯扑通一下落在了地上，双手抖的非常厉害，整个人就好像是落入了冰窖中一般

    我闭上眼睛，困意很深，我以为我睡着了。然而，就在这时候，我的耳边，猛然间传来一个沙哑的声音，很清晰，就好像我带着耳机听见的一样它说， 会来杀了我，要我的命，我活不成这声音不只沙哑，根本就不是人能发出来的我怕极了，甚至不敢睁开眼睛，直到声音消失之后，我等了好久，才惊恐地大叫。 隔壁的室友听见我的惨叫，冲了进来。还帮我打电话叫来了我的男朋友，我怕极了，那个声音，根本就是鬼声，是鬼要来杀我，啊我要死了鬼要来杀我了我不 应该去那个马戏团，不该看那些表演，肯定是有鬼缠上我了

    她的情绪正在失控，双手在胡乱地挥舞，眼睛圆睁，不断地摇头。

    我赶忙走了过去，伸手一点她的额头，默默念咒，一道佛门的静心咒从我嘴中念出，传入了她的耳朵里。

    这下子，周芳才渐渐平静下来，不一会儿靠着椅子睡着了。

    李大山很快就派人进来将周芳背了出去，随后他看着我问道：怎么样有什么收获吗

    他这么一问，我皱了皱眉头，说道：是不是五个女孩子都是快睡觉的时候才听见这个声音的

    我这么一问，李大山却摇了摇头。

    不是，算上周芳，只有两个人是在床上睡觉的时候听到这个声音的，另外三个是在醒着的时候听到的。只是，都怕的要命，而且她们说声音就是在她们耳边突然间响起来，非常诡异

    李大山的话否认了我心中的一个猜测。

    有很多厉鬼是会托梦这一招的，不过一般是类似画中鬼这种实力其实不强，但是擅长幻术的厉鬼。它们害怕被阳火所伤，所以先用一些类似托梦和幻术的手段，让人觉得听见了鬼声或者看见了鬼，吓的阳火虚弱后，再出手杀人附身。

    不过，如今看来，显然不是托梦。

    小森啊，我要将她们放回去了，不能再扣人了。

    我点了点头，然后心里有了计较。如果真是厉鬼出手伤人，那么第一个选择的目标一定是周芳，因为她被吓的最厉害，我刚刚看见她两间上的阳火几乎快要灭掉了，火苗一直乱晃。

    黑蛋，晚上和我一起在周芳的房子附近蹲守，我估计，今晚，肯定有事情发生

    李大山放人后，周芳的男朋友很快就来接人了，还一个劲地怪警察办事不力，那副嘴脸整个就是一小市民。

    你们这群警察哦，就会审问阿拉这些老实人，罪犯嘛，一个都抓不住的呀。

    一口不地道的上海话，还说的特别起劲，听的我和黑蛋哭笑不得。

    吃过中饭后，我们下午到了周芳家附近，说来奇怪，这女人被她男朋友送回来后，竟然让她男朋友离开了，自己一个人回到了住宅里。

    这可是有些违背正常人思维情况的，别说是被鬼吓过，就算是家里遭了一次小偷，你心里也会非常不安全，这是心里作用，虽然你明知小偷不会第二次来。

    我俩在周芳家门口的小面馆里吃了碗拉面后，一直等到晚上11点多，路上没什么人了，却看见，周芳一个人慌慌张张地从家里走了出来。

    手上拿着一个黑色的小包袱，看了看四周，发现没什么人注意她，于是急匆匆地往街心花园的放心走了过去。她是双手托着这黑色的包袱，肯定是有些份量

    看到这一幕，我心中知道，肯定有问题，而且是大问题

章节目录 262.街心花园里的黑影

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    周芳怪异的行动，看起来慌张的眼神，以及手上拿着的不知道是什么东西的黑色包袱。这些都是让我心生怀疑的对象。

    我和黑蛋在她身后悄悄跟着，她在街心花园里到处打转，似乎是想要寻找什么地方。夜晚的街心花园安静的诡异，有一些白色的雾气在树林间来回飘荡，不 时的有几声鸟叫声传来，我看见周芳在树林间到处走来走去，她看起来很害怕，明明是一个胆小的女人，却在晚上一个人来到这黑暗的花园里。

    这时候街心花园边上有一亮卡车开过，巨大的引擎轰鸣声，惊的周芳怪叫了一声，手上的黑色包袱不小心落在了地上。

    这时候，我才看清，包袱里面似乎是装着毛茸茸的东西，不过很快被周芳又重新捡了起来。

    黑蛋，看清楚了吗

    我低声问身边的黑蛋。

    好像是什么动物吧，我看见的是类似黑色尾巴的东西，但是没有看的太清楚。

    黑蛋的话让心里越发疑惑起来。

    在街心花园里转悠了半个小时多后，周芳在街心花园角落里的墙壁边上停了下来，那里有一个小坑，看起来像是事先挖好的。

    你别怪我啊，那天也不是我故意杀你的。我把你埋了，你别再来吓我了。

    周芳自言自语起来，随后将手上的黑色包袱一股脑扔进了那个挖好的小坑里，随后用放在路边上的小铲子，开始往小坑里填土。

    她竟然是在埋东西而且看起来似乎是被她杀掉的什么动物这有一些出乎我和黑蛋的意料之外，这年头还有人专门出来埋自己死掉的宠物吗

    等她将土填完，我感觉也许真是我和黑蛋搞错了，准备悄悄退走。就在我和黑蛋往后转身走了十来米之后，突然间听见周芳发出了一声怪叫

    我和黑蛋立马往回走，最后看见，一个黑影出现在了周芳的面前，它正抓着周芳的脖子，把周芳按在了地上，只来得及怪叫一声的周芳，此时已经无法发出声音了

    黑影另一只手握着一把砍刀，正准备对周芳下手

    看到这一幕，我和黑蛋没有迟疑，立刻出手，暴天符在空中发动，数十把匕首直落而下，攻击在黑影的身上。

    而黑蛋更是在暴天符的攻击过去后，身影一闪，出现在了黑影的面前，利爪狠狠挥出，一瞬间抓在了黑影的身上。

    然而，令我惊讶的是，所有我们的攻击全部都落了空。

    黑影就像是一块漂浮在空中的黑布一般，被黑蛋一抓就彻底扯烂了，黑影消失不见，被它握着的砍刀也落在了地上。

    怎么会这样

    我皱了皱眉头，冲了过去，此时的周芳还惊慌未定地站在坐在地上，双手捂住自己的脸，一个劲地哭个不停。

    而黑蛋则走到小坑边上，将上面的土刨开之后，看见了里面一个黑色的包袱。打开一看，竟然你是一只双眼瞪的老大，黑色的猫不过已经死了，四肢僵硬

    刑警大队的审讯室里，这是周芳第二次来作客，只不过这一次，我要问她的事情可就多了。

    先说说吧，为什么晚上要出门

    我问道。

    我，我就是为了埋猫，其他的事情我什么都不知道。

    周芳很惊慌，但是我敏锐地感觉到，她受到了生命的威胁，竟然还不如上一次受到的惊吓程度来的严重，看起来就像是预料到了这一切会发生一般。

    哦为什么要埋了那猫

    我没有直接点穿她，而是开口问关于猫的事情。

    这黑猫是我隔壁邻居养着的，但是很调皮而且很恶劣，经常趁着你开门的时候溜进你的房间，然后把你的房间弄的一塌糊涂。前几天我就到隔壁串个门， 说了两句话，它就钻进了我的房间。把我最喜欢的一件衣服给抓破了结果，我回来之后它还不走，还故意对我挑衅。我一气之下，反手将房门给关上，还将它给打 了一顿。只是，没想到，出手太重了，竟然，把它给打死了我隔壁邻居很喜欢这猫，所以，我，我不能让他知道这猫是死在我手上的。本来想着第二天晚上出去把 它埋

    了，早上先去挖了个坑，可是谁想到晚上被男朋友拉出去看了那个灵异马戏团，结果，回来就很累，晚上又出了那档子事情。才拖到今天的

    周芳回忆的时候，显得很清晰，看起来像是之前就准备好的托词。

    哦是吗看来，今天把你带来，还真是有些委屈你了。

    我嘴角露出了一丝轻笑，看见她的模样，我就知道，这女人身上肯定还有问题，只不过她一直在回避。

    是的，我，我明天还要上班，能不能放我回去

    周芳想走上一次送她离开刑警大队的时候，她男朋友劝了她好久，她都不肯离开，说留在刑警大队安全。

    结果这一次她差点被神秘的黑影砍死，却不愿意在刑警大队逗留了这本身就不符合常理

    行啊，我让他们办手续呢。不过，要走其实也很简单，你要跟我说实话，不然的话，就算我想让你走，刑警大队的人也不会放了你的。

    我故意这么说，看了看周芳的表情，果然她的脸上一片僵硬，就好像是不走会有什么不好的事情发生一般

    这个，我知道的都说了，其他的我真的不知道啊你比逼我了

    周芳低着头呢喃道，声音很轻，显得有些心虚。

    那我只问你一句，今天你被黑影劫持，它拿砍刀砍你的时候，你看见它的脸了吗

    我终于问出了关键性的问题。

    不不不，没看清，就是一片黑色的，什么都看不清而且，而且，我吓的不清，真的没看清。

    她立即矢口否认，双手连续挥动，头也摇的和拨浪鼓似的。

    哦那我看你似乎很镇定啊，难道是胆子已经被练出来了吗

    我冷笑着反问道。

    这个，我，我也不知道

    周芳开始吞吞吐吐起来。

    啪

    黑蛋猛地一拍桌子，巨大的声音惊的周芳脸色大变，惊慌地看着我们。

    我，我真的什么都不知道。但是，昨天听到鬼声的时候，它对我说，只会追杀我一次，如果一次失手就不会追杀我了真的，我昨天没说，是因为我觉得这句话有些不对劲，所以我才没说，我真的什么都不知道

    周芳的样子不像是在说假话，仅仅追杀一次今天被我和黑蛋破坏了黑影的计划，就是说周芳安全了，所以她才会这么镇定。

    你还有什么没说的一起说出来，我也不想把你留下来。

    我冷着脸重复道。

    周芳看了看我和黑蛋，低头想了半天，最后才吞吞吐吐地开口道：有一件事情，我，我不知道是不是该说，但是我感觉可能是真的。

    周芳果然还是知道别的事情的，这个女人肯定是在昨天晚上听见了很多不得了的声音。

    我觉得，那个鬼声很像，就是很像灵异马戏团里的主持人。我从小就对声音挺敏感的，感觉听到的鬼声就好像是那个高个子的主持人故意压低了声音说话一样

    周芳此话一出，我和黑蛋对望了一眼

    将周芳交给李大山他们处理后，我们俩连夜赶到了灵异马戏团内部，然而，让我吃惊的是，灵异马戏团的人告诉我，高个子的主持人不见了。

    根据马戏团内部的成员说，这个高个子的主持人一个晚上就没看见过人，而且他本来就很神秘，听说就是一个普通人，但是却从组建了这么一支马戏团。整 天和这群古古怪怪的人生活在一起，别看他在舞台上很风光，能说会道，在私底下却很沉默，话不多，整天就是一个人坐在自己的帐篷里。

    但是，大家还是挺尊敬他的，因为，节目的编排，表演的进度控制，都是他来调配。而且灵异马戏团每到一处都能这么火，其实大部分都是这位主持人的功劳

    他是马戏团的股东之一，晚上本来第二场是他主持的，因为他神秘的消失，所以才让别人代办的

    这下子，在我和黑蛋的心里，这个主持人的嫌疑更大了本来想着要问一问老疯子，这个主持人是不是有什么特殊。

    却听见马戏团外面传来了人群纷乱的声音，随后，我看见高个子的主持人被几个人抬了进来，似乎是受了什么伤

    我和黑蛋走过去一看，心中顿时一沉，在主持人的背后，有一道可怖的抓伤伤口

章节目录 263.混淆视听

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    高个子主持人被抓伤了我看见这伤口的第一反应就是，高个子主持人应该就是袭击周芳的黑影，然后被黑蛋打伤的那个

    因为伤口太像了

    黑蛋，这是不是你抓伤的

    我低声地问道，却看见黑蛋微微摇了摇头，它竟然否认了。

    我打伤别人的时候，特别是用利爪抓伤别人，在伤口上肯定有妖气残留，但是这家伙的身上没有，也就是说，这伤口不是我造成的。当然不排除，有些体质特殊的人，或者是那些会特殊方法的人，会祛除伤口上残留的妖气。

    黑蛋这么一说，我顿时一愣。

    众人将高个子的主持人抬进了帐篷之后，大家议论纷纷，我则躲在人群后面，想着是不是能够听听有什么对我们有用的意见。

    你怎么了谁伤了你

    人们关心地问道。

    我，我也不知道。因为上一周在苏州的时候就发生过，有女观众看完我们马戏团的表演，回去就被杀了。这一次好像又有女观众遇到了威胁，我是想去警察局配合调查，没想到，刚刚走出驻地，就被别人从背后打伤了，醒过来，身上就有了这伤口。疼死我了

    这主持人的话听起来并没有什么破绽，然而，却也没什么价值。

    我正准备离开呢，却看见了高个子主持人的黑色外套，之前黑蛋袭击那个街心花园里的黑影的时候，虽然没有留住那个黑影，但是还是成功地抓下了一块黑布。

    我将黑蛋打落下来的那块黑布拿了出来，仔细对比了一下，惊奇的发现，这黑布的材质，纹路，几乎都和这主持人的外套一模一样

    他刚刚在我心上消除的嫌疑，此时又一次提高了

    大家让一让，大家让一让，我们是刑警大队的特殊警员，这件事情还是让我们来问一问吧。

    我直接开口高声喊了起来，随后捏着黑布，将所有人都赶走了，一头钻进了帐篷内，看着对面的高个子主持人。

    你好，警员先生。我记得你，你昨天也来看表演了，是坐在第四排对吧。

    高个子主持人显得很镇定，不过他确实和很多普通人不一样，谁会组建一支这样的马戏团，谁又有能力找来这么多古古怪怪的成员。

    你好，我昨天是来看过表演，如今也在调查苏州连环杀人事件。你怎么称呼我还是有些问题要问的。

    我微微一笑，问道。

    我叫高天成，原本是福建人士，长大后就开始在中国各地奔波，组建了这支马戏团之后，更加不会回老家了，整天天南海北地跑。

    高天成脸上带着平静的笑，就像是一只深不可测的老狐狸，让人看不穿。

    哦，那真是辛苦啊。对了，你这些马戏团的成员都是怎么找来的啊普通人可是没什么机会接触到这么多奇人异事的哦。

    我反问了一句，对面的高天成却笑着摇摇头。

    因为年轻时候爱闯荡，所以结识了不少朋友，很多都是朋友托关系给介绍的，也有的是自己运气比较好，所以才会遇见的。哈哈，说起来，组建了这支灵异马戏团也不是容易的事情。

    高天成果然深藏不露，又是一堆废话，什么都没说。

    对了，您这伤口让我检查检查吧。要么上医院去看看吧，我看着挺}人的。

    我这么一说，对面的高天成反而奇怪地看着我。

    先生，你看起来不像是警察，我也遇见过几次警察盘问，但是都没有像您这么来问话的。我能看看您的警徽吗

    好家伙，居然反将了我一军我总是打着刑警大队特殊警员的身份盘问别人，但是说到底我只是在帮李大山的忙，算不上是编制内的人，更不可能有警徽了

    您的衣服破了吧，我这里正好有一块布，要不，您先拿过去用用

    我一边说着，一边拿出了黑布。这一次，我敏锐地观察到了他眼神的变化，看见黑布的时候，他眼睛里微不可查地露出了一丝惊慌。

    显然，他是认识这块黑布的，而且很可能他就

    是那个神秘的黑影

    高先生是认识这块黑布吗

    我立马追问道。

    不，不认识，你到底是不是警察这黑布我不认识，我现在怀疑你不是警察，你不要呆在这里，我没空陪你瞎胡闹

    他一边说着，一边挥手赶我出去我正想多问他一句，却看见背后的帐篷突然伸进来一只手，一把抓住了高天成的手臂，随后狠狠一拽，将高天成给拉出了帐篷

    这一幕发生的太突然，我都没有反应过来，帐篷因为被破坏，所以缓缓地倒了下来。等我好不容易从乱糟糟的帐篷内出来的时候，竟然已经看不见高天成的身影了

    黑蛋也不在，附近的人群有些慌乱

    我立刻打了个电话给黑蛋，问它人在哪里它告诉我，自己在追击一个黑影，这黑影速度很快，拉着高天成在路上狂奔

    我让它确定位置之后立刻给我回电话，此时正准备离开的我，想了想，还是去找老疯子了解一下这个高天成具体的来历。

    虽然黑蛋是一个人追击的，但是我对它的实力还是有信心的，如果遇到强敌，打不过但是绝对跑的掉

    然而，奇怪的是，老疯子也不在马戏团里。四周的人告诉我，他晚上表演好了以后就不见了，别人看见他出门，都问他去哪里了。他说出去买酒喝，老疯子在马戏团了年纪最大，因此，没有人多问什么。

    我在老疯子的帐篷里站着，高天成被抓走，老疯子人影不见，整件事情透露出非常不寻常的感觉

    呜呜呜

    却在此时，我听见有低声哭泣的声音传来。似乎是从老疯子的行李里面传出来的，我看了看四周没有人，但是这个声音却听起来类似人类的哭声。

    我将老疯子的行李翻开，里面有一张黑色的灵符，应该是用来封印那五个女鬼的

    此时，这哭声就是从灵符里传出来的。

    你怎么了

    我伸手一点灵符，打开了符纸上的封印，放出了这女鬼，她惊慌地看着我，听见我的问话，也有些害怕。

    我，我害怕，我想回家

    这女鬼可能还没意识到自己已经死了，回头我和老疯子说一说，让他把这些女鬼超度了，怪可怜的，一直留在马戏团连投胎的机会都没有。

    我，我不想和这个老家伙在一起他太可怕了，他杀了我，还将我封印了起来，我，我害怕

    此话一出，我顿时大惊这些女鬼不是都没有记忆了吗为什么她会说是老疯子杀了她

    你，你刚刚说什么

    我吃惊地问道，看着面前这个女鬼，它显得更加惊慌了。

    是，是这个老疯子杀了我，他和那个高个子的主持人一起杀了我们，还洗掉了其他女孩子的记忆。我，我是因为害怕，所以恢复了记忆的。你，你救救我好吗

    它想要伸手拉我，但是此时的我心中只有震惊

    老疯子和高天成联手害人那为什么小疯子还要来找我挑战比赛抓他自己的师傅吗还是说，另有目的

    就在这个当口，手机响了，是黑蛋打来的。

    喂，我跟着黑影以及高天成到了附近立交桥下面的一个偏僻地带，你猜猜，黑影真正的身份是谁

    黑蛋的问话，我很快就回答了上来。

    是不是老疯子

    我问道。

    你怎么知道不过你快点来，我感觉到附近还有圈子里的人在向我们这边逼近，如果没猜错的话，是小疯子，你再不来，估计就要输了哈

    听到黑蛋的话，我立刻冲出了老疯子的帐篷，向着黑蛋的位置跑了过去。老疯子，高天成，以及小疯子，到底在唱什么戏

    开灵异马戏团，杀自己的观众，而且还制造了这么大的迷阵，究竟是想要掩藏什么呢

    等我到了黑蛋旁边的时候，看见黑蛋正躲在黑暗中的角落里。而在它的后方，站着三个人。

    上身赤膊，面色凝重的老疯子，背后受伤，惊魂未定的高天成，以及脸上一片铁青，看起来有些气急败坏的小疯子

    此时的小疯子没有对老疯子出手，而是在说着什么话，但是我距离太远听不清楚，不过显而易见的是，他们三个事先就应该是串通好了

章节目录 264.真正的疯子师徒

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    三个人密谋了好一会儿，看起来似乎是因为什么事情闹的很不开心。特别是老疯子和小疯子，互相骂的脸红脖子粗。

    似乎是在互相指责，但是指责的内容，我听不见。

    过了半个小时，我的耐心快要被磨光了，于是果断站了起来，和黑蛋两个人，出现在了他们三个面前。

    端木森你怎么会找到这里来的

    显然，对于我的出现，对面的三个人表现出了非常巨大的惊讶。

    哦我为什么不能出现在这里倒是你们让我很惊讶，为什么你们三个会站在一起为什么老疯子要出手抓走高天成你们谁能给我一个解释吗

    我嘴角露出轻笑，他们三个则面面相觑，但是谁都没有开口。

    既然你们三个都不说话，那我就来说说我现在知道的内容。第一，高天成一定就是那个放出鬼声吓唬女观众的人，因为其中一个受害人对声音敏感，因 此，她听出了你的声音。第二，凶手也应该是高天成，但是他是个普通人，所以行凶的法术一定是老疯子教的。只是，我不明白，为什么你们三个会站在一起。还有 你，小疯子，为什么你也会出现在这里难道是来和自己师傅以及马戏团的股东叙叙旧的吗

    应该是没想到我会查到这么多东西，高天成首先变的惊慌起来。一把拉住老疯子的手，低声说道：他知道了，他什么都知道了完了完了

    高天成的喊叫，更加加重了我心里的疑问。

    别慌

    这时候，老疯子一把甩掉了他的手，眼神凌厉地看着我。

    端木森，上一次你来的时候，我应该就已经表达过我的意思。我不希望你继续插手这件事情，只不过你没有听我的，因此才会轮到我的徒弟登场。而你，显然比我们想象的要更加出色，没想到，你这么快就查到了我们的头上

    老疯子面色阴沉地说道。

    既然大家已经见面了，那么很多话，就说说清楚吧。整件事情，其实都是我和高天成做的他是灵异马戏团的创始人，我是元老。这几年生意不景气，政 府取缔我们这些民间的表演者，生存压力巨大。老高天天和我抱怨，于是，我给他出了这么一个计划。老高虽然是普通人，但是这些年在江湖上摸爬滚打多了，胆子 也就大，心更是野了。我教了他一招，就是用一些阴魂的残魂附着在门票上，如果对方没有将门票扔掉，而是带回了家，我这里就有感应，高天成可以远距离控制这 些残魂，说出一些鬼怪的声音，惊吓观众，制造灵异效果。一开始，我们用这一招，的确效果不错，都市人都喜欢这种代噱头的事情，因此，生意很好做。然而，随 着时间推移，这一招也不能老用。

    说到这里，老疯子看了看高天成，拍了拍他的肩膀。

    人们总是在寻求更加刺激的事情，比如说死亡，光靠鬼声已经起不到太好的作用了，很多别的灵异马戏团也学会了这一招。于是，我和老高商量下来，决 定做一件非常冒险的事情，那就是从所有没有丢掉我们门票的人中，选择五个女人，然后先是恐吓，接着是杀人不过，我们给了她们机会，警告过她们，告诉她们 只要逃过第一晚，就能幸免于难。苏州就是我们试验的第一站，真是没想到，消息被封锁了起来，于是，我们决定在上海再来一次但是，这里就出现了一个问题， 一个很有问题的人，那就是你

    老疯子指着我，眼睛一直盯着我。

    你是蒋天心的徒弟，更是如今圈子里当红的年青一代成员。说起来，我一开始也怀疑过你的身手和本事，不过这几年你干了几件漂亮的大事情，的确不简 单，不是吹牛就能吹出来的。因此，我相信你真有能耐，但是我要在上海下手，就必须要瞒过你的眼睛。这一刻，我想到了过去的徒弟，他虽然在十常侍，但是每一 年都会来看我。我把他找来帮我，给你营造出一幅，我和他之间有矛盾，我很苦闷的样子，而他则挑战你，这样，所有的怀疑都会从我的身上撤走。只是，百密一 疏，还是没想到，会有一个能够听出老高声音的女人，更没想到，你身边这个妖怪本事这么大，居然不仅能破了我的法术，还能伤了高天成。

    说到这里，事情也基本上就明了起来，还真是组团杀人，而且是为了利益，为了马戏团的噱头

    杀人

    老话说的好，流氓会武功，谁都挡不住。如果套用在这件事情上变成，普通人会法术，铁定会杀人

    既然说的这么明白了，你也应该明白我的意思了吧今天，你就别想走了

    老疯子猛地一喊，小疯子一抬手，一道蓝色的光柱从空中落下，一瞬间击穿了地面我就地一滚躲开了这一次攻击，但是很快，第二波攻击又来了。

    老疯子双手上飞出数块黑色布片，环绕在我和黑蛋的四周，将自己的身子遮蔽了起来，这些黑布看起来如同鬼魅一般，来回飞舞。随后，布片裹住了黑蛋的身体，蒙住了黑蛋的脸这一刻，高天成举起地上的砍刀，狠狠地剁向了黑蛋的身体

    然而，黑蛋可是狼妖，这身体岂能被高天成砍伤只听见叮的一声，在黑蛋的手臂上冒出了一连串的火星，砍刀卷了刃，断成了两截。

    啊

    高天成自己吓了一跳，手上的砍刀落在了地上，吓的直往后退

    滚开

    黑蛋发出一声咆哮，利爪猛地挥出，将黑色的布片全部撕碎，身体快似闪电，一把掐住了老疯子的脖子，将他按在了墙壁上。

    此时，我和小疯子互相对视，他看见老疯子被抓，脸上立即露出了紧张的神情

    放开我师傅，端木森，你要是个男人，我俩就一对一单挑

    小疯子对着我低吼，我看的出来，他是真急了。

    哼你们阴我的时候怎么没觉得自己是男人了单挑，可以啊不过你要先告诉我，管丞的下落，不然的话，你师傅的命，肯定保不住

    黑蛋听见我的话后，手臂微微一动，抓着老疯子的利爪越发用力了，老疯子一个劲地咳嗽看起来很虚弱。

    管丞乃是下一个阶段，十常侍重点研究的对象，也是这一次十常侍派出重要精英针对的对象，告诉你也无妨，反正以你的实力，不可能威胁到管丞，更不 可能阻止十常侍的计划。根据情报，管丞最近一次露面，是在南京的一个酒吧里，以人类的面目现世现在，放了我的师傅，快

    小疯子的话应该是真的，不过，这货不知道是真傻还是假傻，他还真以为，我会和他一对一单挑

    这种时候，我就是要发扬，三不精神也就是所谓的，不要脸，不妥协，不吃亏绝对是能下黑手就下黑手，在小疯子说话的时候，我已经是释放了鬼纹，等他一转头，\木的鬼手已经冲着他的头打了下来

    你阴我

    小疯子大吃一惊，右手放出一股类似封印之力的法术，一下子定住了黑木的魂体黑木虽然魂体强大，但是被这封印之力骤然间击中，身体也是一僵，小疯子趁机躲开，闪到了一边

    端木森，今天我们之间，有一个肯定要倒下

    小疯子恶狠狠地威胁我，只不过，这一回，清灵子之魂已经飘到了他的面前，天空中两道白色的弧光落下，一瞬间罩住了小疯子的身体

    天门宗秘法，光弧之术，封住你的身体

    清灵子此时施法，放出的是一个圈子里小门派的秘法，不过能够在一瞬间制住对手的行动，小疯子果然在重压之下，倒在了地上

    放开我

    他还想挣扎，此时的\木已经脱离了封印之力，飘到了小疯子面前，举起鬼手，一拳打在了小疯子身上，只听见一声凄厉的惨叫，小疯子的灵觉被\木彻底废掉了

    啊，不，徒弟啊，是，是为师不好啊，拉你下水了啊

    老疯子对着小疯子大喊，目眦尽裂。

    而我转过头来，一把抓住老疯子的衣服，看着这个之前还满脑子坏主意的家伙，冷冷地说道：多行不义必自毙。你想害人，就要承担害人的后果

    我此话一出，一时间所有的声音都消失了，老疯子看着我，忽然诡异地笑了起来。

    你真是太天真了，这个世界上，不是只有坏人才会有坏下场，好人也不一定有好报，你的师傅不就是吗为了你，白了头发，没了30年的寿元，难道蒋天心不是好人吗

    他的笑声，他的话语都在激怒我，我看着他，还没说话，黑蛋的利爪已经扭断了他的脖子。

    这一对师徒，老的死了，小的废了，高天成吓的倒在地上，浑身颤抖不已，一个劲地喊求饶。我打了电话，叫来了警察。

    当高天成被李大山带走的时候，我脑中回忆着老疯子的话，好人也不一定有好报，我们的圈子就是这么残酷的地方

章节目录 265.团队考核之行

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    灵异马戏团的老板高天成蹲了局子，但是这一群灵异马戏团的成员还是要安置的。

    于是，我就做了一个顺水人情，将他们全部都收入了上海阴阳代理人协会，本身我们阴阳代理人协会门槛就几乎没有，三教九流全都能进入我们的团队内。

    但是这几年，因为管理的松懈，不仅水平层次不齐，而且出现越来越多的一些心怀不轨的家伙。不过自从三年前龙川老头出山之后，显然协会里的风气好了很多。

    而我接下来的大动作，就是对付管丞，不过在对付管丞前，我要至少组建自己的一个小团队，不然的话，不仅面对鬼王的时候被动，而且我还需要和十常侍之间互相拼斗。

    10岁那年我第一次见到了十常侍的可怕，和其中成员的诡诈，我深知，要和这么一群强者抢成果，就必须比他们更加强大。

    这一次，灵异马戏团的解体，给了我一个机会

    团队人数不需要多，在我看来，56个人足矣，但是必须都是好手。首先是我和黑蛋，接着周易淡定，这家伙虽然会外语，而且足够有钱，但是遇到事情胆子太小，不可靠。

    不过，我也有看中的对象，第一个便是玉罕，她不仅仅会驯蛇，而且天生和很多野兽非常亲近，连黑蛋在接触她的时候都说，玉罕的身上似乎天生带有一股亲和力，野兽都很喜欢。

    因此，我招来玉罕的目的，是为了制衡妖姬，真不知道，两个耍蛇的人之间互相碰撞，会是怎样的一个场景

    第二个我看中的人，是一个叫做李迅的男人，是灵异马戏团里做小丑这个角色的，但是他的手极快，一般的小丑丢瓶子的时候，最多一次性丢个4,5个。 但是李迅手太快，一次性能丢10多个，而且一次都不出错，据说他年轻的时候练过功夫，手上有本事而且，在我看来，他是个老实人，和他聊了几次，都憨憨厚 厚的，还喜欢脸红，特别是见到玉罕的时候，经常支支吾吾说不清楚。

    第三个候选人，是灵异马戏团外围的场地上，一个算命先生，或者叫做占卜师。叫做木梁纯子，是个日本人，但是据她自己说，因为喜欢中国才来了中国。 不过，我对于日本娘们的话，不怎么相信。但是她的占卜手法确实好，虽然算不了过去未来，但是当下的事情，却能算的很清楚，我让她和黑蛋交手，黑蛋前50招 全部被木梁纯子看穿，气的黑蛋嘴一噘，索性不打了

    这三个人是我看中的对象，但是还需要考察，不能轻易招进团队里。所谓的考察，自然就是和我出一次委托。

    从罗马回来之后，我好久没有接受委托了，这一回，我找了个标价高，而且任务看起来难的委托，委托费是一个人50w，由一个山西大同的一个小家族发布出来，为的是追回一批失窃的法器。我带着这三个候选人以及黑蛋，连夜出发，去了山西大同

    晚上，在火车上，玉罕一个人望着窗外，李迅则在玩硬币，而木梁纯子则在不断地摆弄手上的占卜牌，这种类似塔罗牌的纸牌，每一张都有不同的含义，非常的神奇。

    我坐在木梁纯子对面，她是个长相很普通的女人，但是眼睛里有神秘，说话的时候，总是语带双关，让人有些看不穿。

    要不要算一卦

    木梁纯子望着我，轻声说道。

    好啊，就算一卦吧，算算这一次委托的前景。

    我笑着说道，但是却看见木梁纯子对着我摇了摇头，随后从一堆纸牌里抽出五张，放在了桌子上。

    我的占卜和别人不同，你知道，我从来不占卜过去未来，只看当下之事，这里有五张牌，你翻开两张，我告诉你两件即将发生的事情。

    她这样的占卜倒是很神奇，我哈哈一下，点了点头伸出手，翻开了第二张和第四张纸片。

    第二张纸片上，画着的是一个可怜的小孩子正在哭泣，而在他的四周有很多类似鬼魂一样的东西在威吓他。

    第四张纸片上，画着的是一个高大的骷髅，只不过这个骷髅看起来有些滑稽，嘴角裂开古怪的笑容。

    还请你说说吧。

    我做了个请的手势，木梁纯子看了看纸片，微微一笑。

    我告诉你两件事，你让我加入你的团队。我可以保证不会背叛，但是需要你保护我的安全。作为回报，这一次的占卜是免费的。第二张纸片，告诉你，这 一次的列车上，有一个孩子，正在被厉鬼骚

    扰，但是厉鬼不会杀他，只是吓他，让他痛哭流涕却不会要了他的性命。第四张纸片告诉我们，很快，会有一个可笑的骷 髅，出现在我们的面前。而且，不是敌人，反而是自己人。

    这一回我是真愣住了，随后哈哈一笑，没有当真，占卜这种事情，是圈子里最不靠谱的，一个不会被厉鬼伤害的孩子，一个骷髅却会笑。

    我就当木梁纯子是开了个玩笑，开口说道：要是真发生了，就算你考核通过了。我知道你在日本那边肯定犯了什么事情，不过如果你的占卜真的这么准，我可以保护你。

    说完之后，我坐回了自己的位子。不过说来也奇怪，这一次的列车还真是空，平常就算不是春运高峰，列车也不至于没人吧，但是这一次，列车上只有我们几个人

    刚刚上车的时候，我还以为又遇到了类似鬼巴士之类的事情，可是后来遇见了火车上的乘警才知道，他们也很奇怪，这一次的列车车票没人买，谁都不愿意坐，算是一次奇闻了。

    因为是晚上的列车，夜幕一点点暗下来，我正打算眯一会儿，就在这时候，一些细密的声音钻进了我的耳朵里。

    好像是哭泣的声音，又好像是孩子的说话声，听不真切。我还以为是自己做梦呢，过了一会儿，声音又传了过来，似乎是从餐车那边传来的。

    我睁开了眼睛，看着身边的黑蛋已经睡着了，大家都没有醒，好像只有我一个人听见了孩子的哭声。站起身来，我走向了餐车的位置，随着越来越靠近餐车，我听见的哭声就越来越清晰，直到我站在餐车前面的时候，往里面看了一眼，才发现，整个餐车里面漂浮着数只阴魂

    这些阴魂似乎是在寻找什么，不断地在空中盘旋

    而在角落里，一个男孩子正抱着头蹲在地上，嘤嘤地哭泣。

    我一看见这个画面，一下子就想起了之前木梁纯子给我的占卜，和第二张纸片几乎一模一样我立刻走进餐车，丢出了数张镇魂符，金光一散，阴魂纷纷惊恐地逃离了餐车。

    我急忙走到孩子的面前，拍了拍他的头。

    怎么了你爸爸妈妈呢

    我关切地问道。

    我，我和爸爸玩捉迷藏，我躲在这里，他就不出现了，还有好多鬼，我害怕

    他一边说着，一边扑向我的怀里，眼睛上带着泪花，看起来非常可怜。我张开双臂正要抱他，却看见他在我的面前，画作了一片灰色的烟雾，随后消失不见

    我心中一惊，这是怎么回事这小男孩怎么不见了难道他也是鬼

    想到这一层，我一下子就从地上站了起来，看了看四周，没有鬼影，鬼气也不存在，刚刚这个小男孩就像是一个幻影，让我觉得那么不真实

    哈哈，有意思有意思，没想到现在的后辈里，还有人有这么好的灵觉啊。

    我听见背后传来一阵笑声，猛然间转头，一瞬间，我整个人都呆住了一个浑身都没穿的骷髅正站在我的面前，脸上带着古怪的笑容。

    妖物

    我脸色一沉，暴天符在空中成形，就要对这它攻击。然而，面对我的备战动作，它却一点都不紧张，还对我招了招手。

    发动

    我一声厉喝，暴天符发动，所有的匕首刺在了它的身上，却依然如同镜中花水中月一般没有打中，匕首穿过了它的身体，落在了地上。

    你到底是谁

    我大声地问道。

    我叫徐福，你可以叫我一声白骨前辈，将来我会有机会和你见面的，不过这一次来，一方面是见一见你，另一方面是来给你个忠告。十常侍你可以对付， 但是不要动了他们的根基，因为，一旦动了他们的根基，很可能会给中原带来危险。杀他们几个成员没关系，不过不要嚣张地去叫板。另外，你的道行还不够深，这 一次山西大同之行，想办法多搞一点法器，对付管丞的时候，可是有大仗要打哈。

    这诡异的白骨说完之后，对着我微笑起来，身体慢慢地在我面前消散，依然是幻影一般

    怎么了怎么了

    黑蛋估计是听到了暴天符的动静，立马冲到了我的面前，一起过来的还有其他团队成员。我冷着脸，往回走，经过木梁纯子面前的时候，轻声说道：你通过了。

    谁也不知道我心里有多震惊谁也不知道此时的我有多么激动因为，那个白骨，我曾经见过，在师傅的合影上，上面就曾经有一个浑身只有骨头，拿着花花公子杂志猥琐的家伙。

    那时候我以为它是恶搞的道具，如今看来，它很可能就是师傅过去的同伴，非常强大的高人

章节目录 266.蔡家的麻烦

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    到了山西大同，对于这座从石器时代开始就存在的古都，我还是很陌生的，作为中国历史名城，传承了中国数千年历史的地方。在山西大同，你几乎能够看见整个中华民族的历史，是一座我非常神往的才城市。

    当然我的神往并不仅仅是因为山西大同有非常悠远的历史，当然，我更不是一个背包客。这座城市最吸引我的还是因为它是我们整个灵异圈非常重要的一个汇集点。

    如果说在普通人的眼里上海是全国金融数得上号的大城市，那么山西大同在我们这些灵异人士眼里，就相当于普通人眼里的上海。

    从大同火车站出来之后，还要自己找地方住。因为阴阳代理人协会并不怎么发达，在山西大同虽然有分会，不过显然是不太待见我们。

    因为，在这些阴阳代理人的老观点里，自己城市的委托就应该自己城市来处理，结果被我这个上海的后起之秀给抢了先，自然心里不爽。

    带着一群人，叫了辆出租车，开到了大同宾馆后，先是办了入住手续，随后入住了房间，就开始外出找地方吃饭。

    在附近找了一个档次不高的小饭店，坐进去刚刚点了菜，大家正闲聊呢，玉罕忽然拍了拍我的手臂。

    怎么了

    我疑惑地问道。

    她却压低了声音说道：我的小蛇听见了后面一桌说话的声音，似乎和我们这次的委托人有关系。

    说起来，不知道是不是玉罕自己的习惯，可以这么说，她无论走到哪里身上都有蛇而平时一直带在身上的是一条罕见的白金毒蛇，是一种在动物园都看不 见，连标本都很难找到的稀罕动物身体只有一根筷子这么长，小手指这么粗，通体白色，头部有一点点金色的小斑点，眼睛是碧绿色的，有剧毒，据说一滴白金毒 蛇的毒液，稀释10倍后，依然能够毒死大象，非常厉害

    听玉罕说，这条白金毒蛇是她当初在北疆闯荡的时候，捡到的，一开始以为是一条死蛇，后来没想到救活之后，咬了她一口，她以为自己死定了。结果醒来之后发现，自己竟然能够听懂蛇语，发展到现在，竟然能够听到很多通灵动物的语言，从此成为了一个驯蛇人。

    他们说什么

    我知道白金毒蛇和其他蛇类不同，普通蛇类听力几乎全部丧失，但是白金毒蛇因为通灵的关系，所以听力却出奇的好，听说可以和蝙蝠一比。

    玉罕沉默了一会儿后，低声说道：他们说，这一次，在山西大同，一个姓蔡的灵异家族，遭了大难，好像是一批重要人物拜托他们运送的货物，竟然在中途被全部盗走了。如今，托运人已经到了山西大同，据说这几天就要上门找事儿了。

    我听到后，微微皱眉头，看来这一次的委托，很可能不仅仅是追回失窃的东西这么简单，而是需要先替我们蔡家搞定已经找上门来的委托人麻烦。

    吃过中饭之后，我打电话通知了这次的委托人，正是这个姓蔡的家族，过了没一会儿，蔡家就派人开着车来接我们。

    一路上，我在车子上翻看这一次的委托资料。

    蔡家是山西大同的一个并不怎么出名的家族，家族虽然有些钱财，但是无法和之前我遇到过的毛家相比。

    因为山西大同每年都有大量的灵异物品流通，其中自然会有运输的工作需要人来承担，蔡家就是做这一行的，可以说是如今社会的灵异镖师。

    专门承接运输和途中保管的工作，口碑还不错。这一次，蔡家承载了来自一个神秘委托人的业务，一般来说，类似蔡家这样的灵异镖师是不会承接太过神秘 的委托，然而，因为这一次对方给出的佣金实在非常可观，蔡家才想尽办法，几乎派出了家族里的精英，运送这一次的物品。一开始还非常顺利，可是就快到大同的 时候，在大同郊区的时候，晚上在小村子里过夜，结果就发生了突发性的盗窃事件。

    而且，还被杀掉了两个守夜的

    伙计

    这让蔡家非常恐慌，因为委托人说过，这一次的物品，价值高达上亿人民币如果找不回来的话，不仅蔡家的名声毁了，连家族都保不住了

    所以，才会紧急发布委托，而我就是接下这委托的人。

    车子开过了大同的南环桥，驶进了一片别墅区。蔡家的主要基地就是这片别墅区，连续买下了好几幢，家主，包括蔡家的很多干部和重要的伙计都在这别墅区里生活和办公。

    车子停在了最豪华的的一幢别墅面前，我们到的时候，看见大门已经是开着的，里面传出一声声责骂的声音。

    你们是怎么搞的这一次采购这么大的一批货物，上亿元，你们赔的起吗我看，你们这蔡家也别继续存在了，回头惹恼了我们，直接让你们蔡家消失

    我们下了车，看见，在客厅里，有一个穿着灰色西装的中年男子，拎着一个公文包，正对着对面的三个人大骂特骂

    被骂的三个人，有一个年轻男子，穿着黑色的大衣，双拳紧握，面色潮红，看起来非常激动，但是一直被他身边的一个老头拉着。

    这老头我从照片上见过，正是蔡家的家主，年纪差不多快70岁了，叫做蔡国忠，很早之前就在灵异圈子里混迹了，蔡家就是他一手打拼出来的成果。

    他面对中年男子的训斥的时候，一个字都没说，看起来像是在认错一般。

    站在蔡国忠身边的是一个比他看起来年轻不少的女人，应该是他妻子，据说蔡国忠50岁的时候娶了一个比他小25岁的女人为妻，所以，生下来的孩子，如今也才25岁左右。

    你们准备怎么办我是受了我家主人委托来责问你们的，如果你们追不回这片宝物，那对不起，我的主人在圈子里还是有几个厉害朋友，到时候你们蔡家一个都别想逃

    被这个中年男子这么一问，蔡国忠才举起手，对着他微微行礼，显得姿态非常低。

    我们已经将这委托发布出去了，并且已经有人接受了委托，相信是有能力的大人物接下了我的委托，一定会追回失窃的宝物，而且这一次的委托费和运输费，一分都不用你们来出。给你家主人带来的不便，还请见谅。

    蔡国忠说完之后，对方才冷冷一笑，一转头看见了站在门口的我们几人。

    你们是谁

    他指着我问道，那表情趾高气扬的，让我非常不舒服。

    我是接下这次追回失窃宝物的人，刚刚到，我叫端木森，上海阴阳代理人协会会长，阁下怎么称呼

    我拱了拱手，表情冷漠地问道。

    一个孩子哈哈，蔡国忠啊，你是不是老糊涂了，让一个孩子来追回失窃物品他的毛长没长齐还是个问题呢。我看你，这一次是死定了。

    对方脸上露出了嘲笑，我已经自报了家门，看来他还真是不知道我，既然不知道，那浸提那，我就让他认识认识我

    回头看了一眼李迅，轻声说道：我要你扒光他的衣服。给他点教训，具体怎么做，你看着办。

    李迅对我点了点头，缓缓走向了对方，对面那个穿着笔挺西装的男子看了李迅一眼，大声说道：你想干什么告诉你，别以为你年轻就能对我动手动脚

    他往后退了一步，盯着李迅，然而，李迅只是从他身边擦身而过，看起来好像什么都没做。他皱了皱眉头，忽然看见四周蔡家的伙计指着他哈哈大笑，以及女性都把脸转了过去，一副羞愧的样子。

    这一刻的他才低下头，竟然看见，自己除了一条小裤衩和袜子鞋子，身上所有的衣服都不见了就在刚刚一瞬间，竟然被李迅全部扒光了

    好快的手啊。

    黑蛋微微一笑说道。

    该死，告诉你蔡国忠，我家主人只给你10天时间，如果10天后你追不回宝物，那你们蔡家就等着倒霉吧

    随后他满脸通红，捡起了李迅扔在地上的衣服，胡乱套了套，冲出了蔡家别墅。

    这时候，李迅回到我的身边，将一个类似纸条的东西塞在了我的手上，轻声说道：我从他口袋里摸出来的，估计有用。

章节目录 267.灵异界的镖师

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    蔡国忠将我们迎进了大门，介绍了他的儿子和妻子，儿子就是之前看起来颇为愤怒但是被蔡国忠拉着的年轻人，今年25岁，名叫蔡奔，如今算是已经开始接手蔡国忠的家族，这些年走镖，运输的事情几乎都是他在管。

    包括这一次接下了巨额委托的也是他，那个女性是蔡国忠的妻子，也就是蔡奔的母亲，名叫朱彩娟，大同人士，在蔡国忠第一个妻子病逝后，结识了蔡国忠，并且最终成为了蔡家的女主人。

    这其中还有其他的什么故事，我是不知道，不过我看的出来，这个长相普通的女人，应该是比较会使小手段。

    你好，端木兄弟，刚刚的一幕让你见笑了，实在是不好意思，我也没想到，这次的雇主会派人到家里来闹。你喝茶，刚刚的解围和出头，真是谢谢你了。

    蔡国忠对着我拱了拱手，这个老头子身上还是有非常浓厚的老江湖的气质，这也是如今的灵异圈子里，年轻人身上所欠缺的。

    哪里的话，您客气了。只是，这一次的情况，我还有不少问题想问。您也知道，我们阴阳代理人虽然地位不高，但是接委托的时候也是要问问清楚，大家都是在这个圈子里混的，如果真实情况和委托资料上显示的出入太大，我们是会选择放弃委托的。

    我此话一出，蔡国忠还没说话，蔡奔似乎已经不乐意了，一下子跳出头来对着我大吼

    爱接就接，不接就给我滚蛋，你们要是办不成，我自己也能追回来给你们这么高的委托费，居然还来这里摆谱

    显然，我看的出来，这个蔡奔在这个家是被宠坏了。蔡国忠和第一个妻子一直没有孩子，等他和第二个妻子结婚后，居然很幸运的得到了蔡奔这个独子。作为老一派灵异人士观点的蔡国忠，自然非常宝贝这个孩子。

    在来到蔡家之前，我就听说过，在大同灵异圈子里，有四个小混蛋，其中之一便是蔡奔。家里并不是什么大产业，但是仗着自己父亲有些人脉，经常做一些不那么光彩的事情，每次都是他老爸来帮他善后，口碑非常不好。

    奔儿，滚下去，不许开口什么规矩

    蔡国忠对着蔡奔一声低吼，蔡奔看了看我，又看了看蔡国忠，悻悻然地退到了后面。

    对不住，端木小兄弟，我这个儿子被我宠坏了，没大没小的。你有什么问题，尽管问吧，我能回答的就一定回答。

    蔡国忠又对我拱了拱手，客气地说道。

    我点点头，平静地开口说道：第一，我要知道，你的雇主到底是谁从刚刚的情况来看，这个雇主不仅有钱，而且有势，相信您这样的老江湖，不可能一 点底细都不知道吧。第二，我想知道的是，当时为什么会破坏了规矩，接下来这一次，金额这么大的委托，这不符合你们蔡家一贯的生意风格。第三，我想知道，发 生窃案时候的情况，越详细越好。

    我三个问题一问出来，对面的蔡国忠和朱彩娟对望了一眼，似乎有些难言之隐，不过最后还是开口了。

    这一次的委托其实并不是我接下的，当时我正在外地和几个老朋友见面，奔儿在家族里处理事务。等我回来的时候，他就告诉我，接了一个金额非常高的 活儿，佣金也高。而且，特别简单，只需要从大同附近一个地下通灵坊市内运送一批货回来就行，一共就是两天的路程，也就在外面住一个晚上。当时我想要阻止， 可是已经来不及了，后来我还是托了朋友调查了一下这个神秘的雇主，才发现，这个雇主的真实身份是如今大同灵异圈三大家族之一的卢家少主，卢广平以个人名义 的委托。是他在地下坊市内订购的一批顶级法器和秘宝，价值破亿。我当时也很奇怪，作为一个这么大的家族，而且路途这么短，按理说，他们是不会雇佣我们这些 小家族来运输的。卢广平身为卢家少主，调动个百八十号人不成问题。但是，委托已经接下来了，只能完成。于是

    我紧急调动了全部人手，一定要完成这一次的委 托，但是谁知道，还是出了大问题诶具体的失窃情况，我让当时押运的伙计告诉你。

    蔡国忠重重地叹了口气，从外面叫进来一个皮肤黝黑，看起来非常结实的小伙子。

    小张啊，你告诉端木小兄弟，当时的情况吧。

    小张听到蔡国忠的话，立刻点了点头，对着我连忙作揖。

    当时我们从外面的地下通灵坊市接了货回来，一共是3个大的黑箱子。当时还验了货，确实和雇主列给我们的货物清单一模一样。随后我给家里打了电 话，确认收到货物，然后出发。这一次，出动了一共30个伙计，到了晚上，大家在附近的村庄住宿，夜里我们分出20个人执行巡逻任务，还有10个人，分成五 组，每两个人为一组，看管货物。等到了凌晨4点多的时候，我们看天已经开始渐渐放亮，大家都有些松懈，就把巡逻的人都撤了回来。结果，谁知道，早上6点的 时候，我去叫最后站岗的两个伙计，却发现，这两个人都死了放货物的地方是空的，东西被偷了我们在附近找了好半天，最后实在没办法，只能打电话回来，说 镖丢了

    小张的话应该没错，只是很快一个问题又在我的脑海中浮现出来。

    既然只是两天的路，为什么不通宵看守呢你们都是年轻人，通宵一个晚上，肯定没事。为什么不通宵

    我的问题让小张脸色难看起来，他瞟了一眼蔡奔，随后便不吭声了。

    这一幕落在我的眼睛里，我冷冷一笑说道：是不是你们的少东家告诉你们，不用看守，好好休息

    我此话一出，小张惊恐地看着我，似乎是不明白为什么我会知道真相。而蔡奔则紧张地大喊起来：你少往我身上泼脏水，你有本事就查，没本事就滚蛋

    结果，这一次蔡国忠阻止他说话的方式不是训斥，而是一个巴掌打在了他的脸上。

    说是不是你让看守轮流值班的

    蔡国忠这么一问，蔡奔低着头，捂着脸，点了点头。

    我，我只是想，第二天还有委托，小张他们要是都休息不好，还要耽误别的行程，所以我才会要求他们轮流看守，我也没错啊

    蔡奔说的明显有气无力，而且看起来似乎还是有所隐瞒。

    我站起身来，看着正在责骂儿子的蔡国忠，高声说道：蔡家主，方便的话，请让小张带个路，让我去出事的村子看看。

    对于他们家里的争执和激烈的争吵，我没兴趣，早点完成委托，才是正事。

    下午，我做在蔡家的车子里面，小张指着路，我的脑子就在飞快地盘算，开口问道：小张啊，你们押镖的时候，一般都是自己开车的吗

    我这么一问，小张赶忙回答了一声是。

    脑子里飞快地旋转起来，早上4点多是最后一班换岗，也就是说，窃贼肯定不会是一个人，要将三大箱宝贝弄走，肯定需要三两卡车，这么短的时间，要是来了卡车的话，那轰鸣声，和搬运的声音，肯定早就吵醒了睡梦中的伙计。

    那么窃贼到底是怎么做到神不知鬼不觉地让三大箱宝贝消失的呢要想找回失窃的宝物，就需要先明白，它们到底是怎么消失的。

    等到了晚上的时候，我们到了小张所说的村子，我看了看手机，差不多是晚上9点多。村子不大，看起来不到百户人家，晚上大部分都熄了灯，很安静的样子。

    小张，今晚我们就睡在这里了，你去联系一下当时放货的那户人家，让他们将那个货房给空出来，我倒要好好看一看。

    小张走后，我快速地从口袋里拿出了之前李迅从中年男子身上摸出来的纸条，接着月光一看，上面写着：事成之后，你三我七，不会亏待你的。

    这句话什么意思而且，到底是谁写的呢我知道肯定不会是卢家少主写的，这些宝物本来就是他的，他为什么要和一个代表他们卢家的人来分账。

    难道是蔡奔监守自盗还是另有其他人

    一时间，我心里又有了更多的疑惑

章节目录 268.不平静的小村庄

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    晚上，在货房里住下后，倒是没听见别人抱怨，这几个马戏团出身的候选人，一个个全都很坦然地在货房里找了一个位置，睡了下去。

    而我则和黑蛋两个人分开两头，在小村子附近转悠。

    说实话，在中国很多地区，类似的小村子还真不少，从某种程度上来说，这些小村子是最容易出现灵异事件的地方。

    前些年，我还听说在桂林附近的一个小村子里一夜间死了200多个人，而且心脏全部都被吃掉了，应该是妖怪所为。然而，因为比较闭塞的关系，所以根本就没有人发现。

    在大同这样一个古都附近的村庄，就算真有灵异事情发生，我也不觉得奇怪。在溜达了一圈，还是没想到让三大箱宝贝消失的方法后，我正准备溜回家，却看见前面有一些村民，穿着白衣，手上拿着一些类似黄纸和纸人之类的东西。

    带头的，正是这个村子的村长，是一个50多岁的男子。除了他，我看见其他的都是一些年纪不大的中年和青年男子。

    乍一看，我还以为是有人出殡，送葬呢。

    村长，怎么了这么晚了，你们还不睡，这十来号人干嘛去啊

    我奇怪地问道。

    村长看见我后，似乎是吓了一大跳，一把将我拉到了身边，低声说道：小伙子，大半夜你不睡觉，吓跑什么快回去睡觉。

    我被村长这么一说，也是一愣，特别是看见了他惊慌的脸上，似乎今晚有什么事情要发生一样。

    村长到底怎么了今晚有人办葬礼吗怎么回事

    我隐隐地感觉，这个看起来安静的小村庄，一定有什么不平静的事情发生了。

    村长看了看天色，又看了看手表，对着后面的人喊了一句：大家休息十分钟，等一下我们出发。调整一下各自的状态，别等一下出什么岔子，不然肯定出大事

    他说完之后，拉着我坐在了山路边上，自己从怀里抽出一根烟，抽了起来。

    小伙子，听你口音是南方人吧

    他这么一问，我一愣，随后点了点头。

    那就难怪了，最近我们这边出了一件怪事，传的很真。是从上个月开始的，听人说，是一个百年前一个被人买来当童养媳的可怜女娃儿，出嫁那天，丈夫 病死了，于是村子里的人让她守活寡，嫁阴魂。结果她不愿意，最后没办法，投了河，死了结果，死后怨气太大，阎王老爷不收她，她在人间飘荡，成了厉害的厉 鬼。据说，上个月有人在附近的村子里看见它出现，只要哪里有人结婚，它就上去害人。隔壁老王庄上的一对新人，就是在新房里被害死的明天是我们村子里的一 对小年轻结婚，今晚，我们想看看能不能拜一拜，把它送走。

    我一听这话，倒是一愣，厉鬼闹事一般都会很快被处理掉不一定是民间门派出手，很多时候国字号第五组收到消息后，也会出手。

    因为如今是现代社会，这种传说中的鬼怪事件，是不能真正出现在人们面前的，不然按照如今的信息传播速度，铁定会闹的无法收场。

    老人家，你们找过大同城里的道士来帮忙吗

    我追问道。

    哪能没有找过呢当然找过，但是人家说没空，据说是什么大家族的宝贝丢了，还有好多道士来我们村子看过的呢，但是就是不肯出手，一个个都不理会 我们的死活。诶，没的办法，我们就只能自己想办法了。对了，老王庄发生命案后，倒是找过一个老道士来捉鬼，结果，那个老道士也死了死的那个惨呦

    村长这么一说，我才明白了过来，大同城里现在人士都希望找到这一批丢失的宝贝，无论是交还给卢家还是自己私吞了，那都是天大的好事

    老人家，你们送不走它的，我是专门对付厉鬼的，你要是信的过我，今晚，这事情你交给我。

    我微微一笑说道，村长看了我一样，眼睛里有些不相信。有时候，遇到不了解我的委托人，他们宁愿相信那种满脸白色胡子，穿着破旧道袍看起来仙风道骨的骗人道

    士，也不相信我这种有实力，但是就是比较年轻的小伙子。

    没办法，从腰包里摸出了一张镇魂符，在天空中一抛，镇魂符竟然在天空中自己停住了，村长惊讶地说不出话，还伸手去摸镇魂符，确定我不是甩了什么魔 术或者戏法后，他才激动地拉着我的手说道：小伙子，那，那就拜托你了。我代表全村子的男女老少给你磕个头，村里有个喜事不容易，你能帮忙，真是太好 了。

    说着，他就要跪下来，我赶忙扶住了他的手臂。

    老人家，没什么事，你带着人赶快回去吧，我在这里留守。

    很快，老人家带着十来号人往后走去。而我打了个电话给黑蛋，告诉它这里的情况，让它不要担心后，自己则坐在了山路边上。

    四周一片安静，不知道什么时候，我的心境也开始有了变化。

    其实，过去的时候，我很讨厌黑暗，因为黑暗代表的可能就是死亡。可是，这么多年下来，我几乎天天都身处在这片黑暗之中，反而渐渐地喜欢上了这种一个人静静的感觉。

    有时候，我自己也会坐在师傅的椅子上，不开灯，看着窗外一个晚上。李岩老头去年见过我一次，他对我说，我长大了，但是却辛苦了。

    而我只是笑了笑，能有一个家，身边至少还有黑蛋陪着我，我已经很满足了。

    风吹过树林，发出沙沙的响声，就好像是在我的耳边响起来似的，我的脸上没有表情，心里出奇的安静。

    时间一分一秒地过去，望着天上的星星，脸上带着笑容，不禁感叹了一句：今晚的星光真美啊。

    就在这个时候，我背后的汗毛自己竖了起来，就好像是被什么刺激了一般，炸立而起这种情况不是第一次发生了，因为和厉鬼打交道太多了，我的身体也会做出条件反射，一般有厉鬼在我背后出现后，我会自然的起反应。

    星星美吗

    背后一个阴沉的女人声音传来，我看见有一些湿漉漉的黑色头发拂过我的脸。随后一只高度腐烂，满是水迹的手搭在了我的身上。

    你最好别碰我，我的衣服被你弄湿了。

    我冷冷地说道。

    这一刻，我看见黑色的头发一下子缠住了我的手臂，将我整个人举了起来，这时候，我终于看清了这个找我的女鬼的真面目

    浑身都是水，身体腐烂，整个脸都已经扭曲变形了，甚至有一个眼珠都掉了下来，嘴巴都是歪的它应该就是村长说的那个死了百年的厉鬼

    你，是不是也想害死我

    我听见它在问我，有水从它的嘴里流下来，我看见它整个下巴都是空的，只有一张嘴唇，旁边连着一点皮

    我了个去，你敢再丑一点吗

    我骂了一句，却没想到，潮湿的头发竟然一下子缠住了我的脖子，我被勒地喘不过气来

    你肯定也想害死我，让我去做那个病鬼的老婆，我要杀了你，你们都不是好人

    女鬼显露出了愤怒的表情，它的头发收的越来越紧，我的呼吸越来越吃力。

    他们买了我，他们说让我给一个孩子当童养媳。说将来我就是大房，只要苦几年，我就有好日子过了但是他们没告诉我，这个男的天生就有病，有很严 重的病，不能生育，身体虚弱，而且还是个傻子他是一个傻子，他连吃饭和拉屎都不会我说我要回家，他们却关着我，非要逼我和他结婚。结果，傻子还是死 了。我好开心，我以为他们会放了我，结果他们还是让我守着这个该死的傻子，让我和他的木像过一辈子我不能就这么活下去，我要逃走，他们就要杀了我打 我，烫花我的脸，最后把我装在了猪笼里，沉入了河底我不甘心啊，不甘心啊，我要报仇，所有幸福的新人都要死都要死还好，我找到了从阴间逃出来的路， 如今，我来报仇了哈哈

    它大声地哭泣和呼喊，其实生前它也真是一个可怜人，但是没办法，我不可能让它杀了我

    这时候，我飞出了一张镇魂符，一下子贴在了它的身上，镇魂符只要金光一闪，它被金光打中后，松开我，我立刻释放出\木，一举将它打倒在地

    然而，我没想到的是，它身上是湿的，镇魂符被弄湿，失灵了

章节目录 269.失窃宝物的下落

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    镇魂符竟然被打湿了

    这是我没料到的，反手从腰包里摸出了一把匕首，结果，我的手臂也被头发缠住了身体根本动不了。这时候我才明白为什么老王庄的老道士会死，显然，这个女鬼比我想象的还要厉害的多

    我要杀了你，杀了你你也是坏人，你也要加害我

    我了个去，明明是它在弄死我，结果变成了我对它不利了我试着抬起手，想要做出发动鬼纹的手势，然而，手臂却纹丝不动。

    这一刻，我竟然没来由地冒出了一个念头，我可能会阴沟里翻船，死在这里

    开什么玩笑老子要是死在这里，那还了得收拾不了你，我就不姓端木

    我一咬牙，转动手腕反手拉住了它的头发，狠狠一拽，我人在空中，发不出力气，可是它的头发却落在了我的手上。

    五行宗，手灶法，把我的手心变成一个锅灶，我就不信你的头发还烧不断了

    这是五行宗的一种入门级法术，并不高深，不过非常好用，是施展五行宗火系法术的前提，果然，我很快就感觉到了，手心里有一丝丝暖流传出来，接着是巨大的热能。

    我看见女鬼的头发上，先是冒出了一阵阵的白烟，这是湿漉漉的头发在被热能蒸发后发出的水蒸汽，但是很快，我就闻到了焦味，随后一丝丝黑烟冒了出来

    嗒嗒嗒

    头发因为被烤焦而断裂的声音传来，缠住我的头发，终于断了我的双臂终于有了空隙立刻高举手臂，释放了鬼纹，\木刹那间出现在了我的身后，鬼手打出，一下子就将女鬼按在了地上。

    给小爷我趴着妈呀，差点没喘上气来。

    我一边大口呼吸，一边倒在地上直骂娘。

    女鬼浑身是水，身体非常的湿滑，此时竟然想着从\木的鬼手中逃走，却没想到，\木面色冰冷，鬼手狠狠地一捏，女鬼发出一声痛苦的惨叫声，被捏成了重伤，身体就好像是一个泄气的皮球一样，不断地往外冒鬼气

    不，不，我不想死，谁来救救我，我不要死啊

    它的哭诉亦如当初它生前沉入河底时候一样，充满了不甘和痛苦。我拍了拍\木，示意它松手，它疑惑地看了我一眼，不过还是照办了。

    我微微叹气，走到了已经重伤的女鬼面前，蹲下来，看着地上丑陋但是苦命的它说道：想要投胎吗你快点回答，不然等一下鬼气放光了，你的魂体肯定不保，到时候连阴魂都做不了，投胎都没机会了。

    听到我的问题，女鬼立马对我点了点头。

    告诉我，你从阴间的哪里逃出来的我可以超度你，让你进入六道之门。

    它看着我，想了想之后说道：在，在前面那个村子的一个货房里，地下是一个已经荒废很多年的引魂路。我当初就是从下面爬上来的。你，你真的能超度我吗

    听见了它的话，我默默记在了心里，随后从腰包里抹除了一张印有如来之象的金佛纸，放在了地上。

    我不是大法力的高僧，但是能够超度，只是送不了你去极乐世界，只能送你入六道轮回，给你一次机会，重新做人。你要是愿意的话，就将手放在这金佛纸上。

    女鬼立刻按照我说的做，艰难地从地上爬起来，将手放在了金佛纸上。金光一下子缠绕住了它的手臂，我开始低声地念咒：南无阿弥陀佛，诸天神佛在上，今日，小子送一苦命女鬼，去往六道之境，了结她的一段因果。

    我此话一出，金佛纸上爆发出了巨大的吸力，将女鬼一下子吸入了其中，女鬼甚至来不及说话，魂体已经消失在了我的眼前

    金佛纸开始自己燃烧，金色的佛光充满四周，当自燃结束后，黑色的飞灰伴随着消散的佛光，不见了

    下辈子做个幸福的女人吧，诶

    我从地上站起来，拍去身上的灰尘，缓缓转身，往回走。

    和村长说了一声，

    女鬼已经被降服后，我在村长的千恩万谢下，退回了货房，召回了黑蛋，将所有人都叫醒了。

    随后，让黑蛋施展蛮力，一瞬间将地面打穿了一个洞

    令众人惊讶的是，果然，在一层厚木板下面竟然真的是一条引魂路，只不过不是女鬼所说的那样，是荒废的，而是已经修好了

    果然如此，之前我听见女鬼说它是逃出阴间的，我就在想，也许我们从一开始就弄错方向了也许，窃贼根本就没有将东西带走，而是将三大箱宝物在原 地隐藏起来了。可是村子就这么大，我找不到藏匿的地方，但是，当我听见这个女鬼的事情之后，我才明白，可能罪犯也利用了引魂路，将三大箱宝物藏在了阴间 这是我们从未遇见过的作案手法，不过，不是没可能如今，看见这修缮好的引魂路，我终于能够确认，我的想法没问题

    我此话一出，身边的人都面面相觑，露出了一丝惊讶的表情。

    这样，我和黑蛋以及玉罕下去，白金毒蛇和黑蛋都比较擅长侦查和寻找物品。李迅和木梁纯子，你们留在这里看守。一旦发生任何意外，木梁纯子你先占卜，提前通知我们玉罕，你那里应该有能够互相通信的蛇吧，留一条在这里，方便通话。

    我的任务布置好了，随后我们三个人，走下了引魂路。

    越往下走，我的心里就越是肯定我的想法，因为我在引魂路的墙壁上，看见了很多拖拽货物的痕迹，墙壁上，地上，都是刮痕，显然是有人在引魂路上运输大型的箱子

    到了引魂路出口的地方时，远远地就看见，出口处竟然没有鬼怪把守显然，阴间当局，也认为这是废弃的，不需要把守了。

    等离开了引魂路后，我望着贫瘠，没有生机的阴间大地，记忆渐渐地在我脑海中复苏我还记得，自己被大蛊师害死的时候，自己在这阴间大地上，是多么的无助和害怕。

    那时候的我从来没想过，会有人来救我，然而最后，当老高和李岩老头带着人出现的时候，我虽然是魂体，但是心中依然有温暖在流动。

    黑蛋，你看看，能不能发现什么蛛丝马迹玉罕，把侦查的蛇都放出去，一般的阴魂是害怕生灵的，但是如果遇到鬼差，就立刻逼退。

    听到我的命令，玉罕立刻点了点头，从她的双袖之中游出了十多条黑色的小蛇，看的我浑身直起鸡皮疙瘩，这女人真是恐怖啊浑身都是蛇啊，以后要是哪个男人不开眼吃她的豆腐，那估计肯定死的快

    两个人观察了约莫5分钟后，黑蛋开口说道：南方3公里左右的地方，有一个小的鬼市，那里可能是唯一能够隐藏宝物的地方。

    玉罕此时收回了小蛇，摸了摸蛇头后，低下头似乎是在听蛇的声音，随后对我说道：我的蛇发现，沿着这条路，一直往南，地上都是拖拽的痕迹。

    我嘴角露出了一丝笑容，看来，我们已经接近宝物了立刻出发没有停留，等我们走到鬼市门口的时候，却看见，鬼市门口站着两个下等鬼差，在把守鬼市的安全。

    我是阴阳代理人端木森，相进鬼市交易，让我们进去。

    我一边说着，一边从口袋里摸出了一些五毛钱的硬币，行贿鬼市的门卫，用钱是没用的，它们不吃这一套，但是对于五毛钱的硬币却很喜欢，估计是因为这硬币是黄色的吧

    结果，出乎我意料的是，两个鬼差竟然瞪了我一眼，随后用双叉对准了我我吃了一惊，黑蛋反应神速，立刻进入了临战状态

    小子，快滚，上面交代过了，所有阴阳代理人都不准再进入鬼市，否则杀无赦看在你的硬币面子上，我不杀你，快滚

    我听到这话，不解地愣住了，针对我们阴阳代理人的禁令

    是不是搞错了过去从来没有过这样的禁令啊谁发布的

    我问道。

    管丞大人和幽冥府主人是好朋友，你们阴阳代理人据说惹怒了管丞大人，好了好了，快滚吧

    鬼差这么一说，我心里一下子明白了过来好一个管丞，我不来找你，你倒是先坏了我的好事没办法，鬼市的正门进不去，我只能走后门咯

章节目录 270.多谢Lyon12345 打赏玉佩

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    有句老话，叫做有钱能使鬼推磨，这是有些夸张了，但是在阴间，行贿受贿那都是常有的事情，而且，很多厉鬼都会在阴间消费，需要钱也是常有的事情年仅18岁的我，那也已经是行贿的高手了，而且，在鬼市也有了自己的一些门子。

    大约是2年前，我在阴间办事，遇见过一个被鬼差追杀的小厉鬼，按理说，这种事情，我一般是不会参与的，厉鬼逃走，鬼差追杀，天经地义啊。

    结果没想到的是，这厉鬼竟然看见了我，而且追着我过来，狡猾的将我当成了挡箭牌。鬼差误以为我是它的同伙，害的我和鬼差交了手，还差点将鬼差给灭了。

    不过它倒是趁机逃走了，我以为事情就这么结束了，没想到过了几天，它竟然找到了我，并且告诉我，它是一个在阴间还算比较吃的开的机灵鬼，总是有一些歪点子和偏门路，只要我有钱，在阴间它小事情都能搞定，还给我留下了一个叫做鬼笛子的东西，类似人间的传呼机。

    我一直没用这个鬼笛子，如今倒是有了用处

    走到鬼差看不见的地方，我缓缓吹响了鬼笛子，结果什么声音都没有，我又吹了好几声，结果还是没有声音，气的我差一点就将鬼笛子扔在地上。

    却在这个时候，阴间的地面上冒出来一个灰色的影子，乍一看就知道是鬼怪之物，过了一会儿，这灰色的影子渐渐清晰起来，最后变成了机灵鬼的模样

    恩人，你找我

    它笑嘻嘻地看着我，问道。

    我靠，这鬼笛子还真有用啊我听不到鬼笛子里的声音，还以为是坏的呢。

    我尴尬地说道。

    这个鬼笛子发出的是特殊的磁场，只有我们厉鬼能够听见，人类的耳朵是听不见的，魂体却能听见，不过是指向性的，所以只有我一个听见。弄到这玩意，可是花了我大价钱啊，嘿嘿。

    机灵鬼其实不算是恶的厉鬼，据说生前太调皮，而且喜欢闯祸的家伙，莫名其妙地死去，死了之后心中对生命有所留恋，才会变成机灵鬼。

    好了好了，不废话了，我问你，后面那个鬼市，有办法进去吗

    我这么一问，它摸了摸自己的下巴，眼睛滴溜溜地转个不停。

    你们阴阳代理人的禁令我也是知道的，不过办法还是有的，但是要冒一点险，不知道恩人你肯不肯。

    机灵鬼这么一说，我立刻点了点头，冒险又不怕，就怕没办法

    哈哈，那就行了，跟我来，我带你们找我一个好朋友去。

    说完，机灵鬼一溜烟地钻入了地下，就露出一个头来，不断地向前漂浮。

    我说，你干嘛钻地下啊地下舒服吗你是魂体，感觉神经早就没了吧。

    我疑惑地问道。

    哈哈，好玩呗恩人，你看见前面那个小房子了吗黑色的，矮矮的那幢。

    我抬头一望，还真是，前方有一幢小房子，黑色的尖顶，四周是土墙造起来的，显得有些简陋，但是看在我的眼里却非常了不起

    在阴间，厉鬼是没有住处的，毕竟这里不是阳间，没有日月星辰，也没有刮风下雨，房子根本没用。而且，也没有厉鬼有财力和精力去造房子，但是这不代表阴间没有建筑。

    在阴间，所有的建筑都是一个身份的象征，代表了这个建筑的主人是阴间非常了不起的家伙所以，一旦你在阴间看见了住宅或者是建筑，千万不要试着靠近，因为，那里可能会住着非常可怕的厉鬼，或者是强悍的鬼神。

    当然，前提是，你能进的了阴间

    我说，你不会坑我吧里面是不是有什么厉害的家伙是你的仇家你让我帮你灭了它，所以把我引过来

    我这么一问，机灵鬼却哈哈一笑，摇了摇头。

    当然不是，我机灵鬼在阴间的口碑还是很好的，不过恩人你说对了，前面的房子里住着的的确是个了不起的家伙是一个非常古怪，但是在我们这一片区域里，很有地位的厉鬼头子不过，脾气确实很难捉摸，连我都被它打过好几次，不过我也是唯一允许靠近它房子的鬼魂。

    说话间，我们已经站在黑色小房子的正面了。

    你们等在这里，我进去和那个老家伙说，让它帮忙。

    说完，机灵鬼自己就溜了进去，我也不知道它是怎么说的，过了好一

    会儿后，突然间黑色的房门被一声巨吼震碎，随后我看见机灵鬼如同大风中的树叶从里面飞了出来，落在了我的身边。

    我的耳朵都被震的直犯耳鸣

    该死的老鬼，居然不肯帮忙，还让我滚，真是的，这臭脾气难怪没有小弟愿意跟它明明有鬼王的实力，却总是一个人躲在这房子里，活该你孤独死，以后我也不来了

    机灵鬼对着黑房子大喊，佯装离开，转身对我眨巴眨巴眼睛，果不其然，它刚走了两步，里面就传出来一声轻叹。

    诶你们进来吧。

    如同一个孤独的老人的无奈话语，我看了看机灵鬼，它对我点了点头，我们三个人和机灵鬼一起走进了黑色的小房子。

    里面空荡荡，只有一把黑色的摇椅，在摇椅上坐着个老迈的厉鬼，魂体竟然是黑色的，看起来非常苍老，至少有千年道行了。

    而且，这还是我第一次看见黑色魂体的厉鬼，一般来说幻化之后的鬼影可能变成黑色，但是就魂体本身而言，要么就是白色，要么就是灰色，黑色的真是很少见

    你就是机灵鬼的恩人是个阴阳代理人吧，不然你也不用因为要进鬼市这么小的事情来求我。

    这黑色魂体的老鬼，看不清面容，但是身上的鬼气缓缓散发出来，已经变成了无意识的循环，我眼睛在观察，心中已经肯定了它至少鬼王的实力。

    是的，的确是想进鬼市，你有办法吗

    我坦率地说道。

    办法是有，不过，不能白帮你的忙，你要给我回报

    老鬼这么一说，机灵鬼一下子就从地下钻了出来，跳起来指着老鬼喊道：你丫的出尔反尔，我带来的人，你还想要什么回报

    老鬼这一次完全不理睬机灵鬼，眼睛直勾勾地看着我说道：我要的回报也不多，因为我不愿意出门，所以，外面的世界看不见。只要你能说很出一句能让我笑的话，我就帮你的忙。

    这算什么要求让我给它讲笑话这还是头一次遇到这么奇葩的事情

    不过，既然它提了要求，而且乍一看也不是什么难题，我们就试试吧，结果，无论是我，还是黑蛋，还是玉罕，以至于机灵鬼自己都上阵了，结果，这老鬼硬是没有笑，而且批评我们笑点太低，说我们简直就是白痴，什么都能笑的出来

    而且，它经常不出门，不去阳间，结果什么典故都不知道。

    硬是折腾了一个多小时，说的我们口干舌燥，它还是没反应

    如果我不笑的话，是不会帮你们忙的，要是放弃的话，现在可以离开。

    这时候，我们几人互相看了看，我一咬牙，凑到了老鬼的身边，轻声说了一句话。结果，他惊奇地看着我，大声问道：真的吗

    我用力地点了点头，随后它竟然指着黑蛋哈哈大笑起来，笑的黑蛋自己都莫名其妙。

    有趣有趣，好了，走吧，我会展开黑色的鬼气，你们隐没在鬼气之中，进了鬼市，我就离开。

    说完，它微微抬手，一大片黑色的鬼气弥漫开来，我们躲在鬼气中，看不见外面，只能跟着它走。

    过了好一会儿，我听见它说：老子来了，快点让路。你还想搜查我滚开点，老子今天心情不好

    结果，我听见两个鬼市守卫赔礼道歉的声音，我们走进了鬼市之后，在一个角落里，它收起了鬼气，对我点了点头说道：小子，我能做的已经做到了，至于怎么出去，你自己想办法把。

    说完，它故意看了看黑蛋，依然似笑非笑地离开了。

    既然进了鬼市，我们立马开始四处寻找起来，不一会儿，玉罕对我说，在东面，一个黑色的帐篷里，有一些用黑布包着的箱子

    我一听顿时笑了，看来还真是有所发现，我们立刻跑了过去，此时机灵鬼飘到我身边，低声问道：你刚刚说了什么，逗笑了那个老鬼

    我看着黑蛋离我比较远，这才低声说道：我对黑老鬼说，门口那个黑发的帅哥是个妖怪，千年道行，但是还是个处因为它不举

    此话一出，机灵鬼也乐的不行，飘过去，看着黑蛋语重心长地说道：哥们，痛苦吧治治吧，我知道几个阴间的偏方，要不介绍给你吧。

    黑蛋摸了摸自己的脑袋，根本搞不清状况。

    这时候，走到了黑色帐篷前的我，看了看四周没有，快步走进帐篷，果然，打帐篷里放着3个大箱子，我将黑布扯开，打开了其中一个木箱子一看，心中不由得一凉

    箱子里面居然是空的

章节目录 271.谁都别想欺负我

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    依次将三个箱子全部打开，里面竟然全部都是空的

    怎么会全都是空的里面的宝藏呢

    玉罕吃惊地看着面前空空的箱子，我一时之间也回答不上来，这件看起来简单的找回失窃物品的案子，居然大大地超出了我的预料。

    外面的鬼市里一片安静，好不容易进来了，结果没有找到真相不说，我反而有一种自己被别人摆了一道的感觉，似乎在这件事情里，还有什么不知名的人或者是阴谋还没显露出来。

    嘶嘶嘶

    就在这时候，玉罕手上的一条黑蛇忽然开始发出细碎的声音，似乎是在对玉罕说着什么话。看起来，这条黑蛇非常焦急的样子。

    玉罕赶忙将黑蛇放在了自己的耳朵边上，我看见她的脸上开始露出紧张和焦急的表情。

    怎么回事玉罕。

    我急切地问道。

    黑蛇告诉我，在地面上，木梁纯子占卜到有一大队人正在往他们的方向冲过来，似乎全都是灵异人士，而且看来来者不善，让我们快点回去支援。李迅已经出去侦查了，我们快点退回去吧。

    玉罕这么一说，我心里那种被人玩弄了一把的感觉更加真实了。

    走，先回去，做好战斗准备，我们一路冲出去

    原本如果找到了宝藏，我准备偷偷弄晕两个鬼差后，依靠黑蛋释放的妖怪巨力将这三个箱子给拖走，但是现在箱子是空的，也就没这个必要了。

    让机灵鬼先开溜之后，我放出\木开路，黑蛋断后，玉罕走在中间，快步朝着黑市的出口方向狂奔一般来说，黑市出口方向的把守会比较松散。然而，显然我这张小脸在阴间也算是有些名气了，两个守护在出口处的鬼差，一眼就认出了我，立刻举着鬼叉冲了过来。

    \木，把这两个家伙全部镇了我们冲过去，黑蛋，记得将它们的鬼叉给弄断了

    我大喊一声，\木双手展开，两条黑色的鬼手从空中落下，轰然间落在了鬼差的身上，两个鬼差虽然是魂体，但是依然被鬼手牢牢抓住，按在地上动弹不得。

    我拉着玉罕，快步往前冲，眼看着就要冲到出口处的时候，黑蛋猛地拉了我一把，一道鬼气从我的面前划过，擦破了我的面部皮肤。

    这一道鬼气控制的极好，而且之前我甚至都没有感觉到除了这两个鬼市守卫之外，还有人居然对我露出了敌意

    谁

    我大喊一声，一转头，看见一个身穿黑衣，脸色阴沉，手上耍着漆黑色鬼叉的阴司缓缓漂浮在空中。

    没想到啊，我只是路过鬼市进来买点东西，就能在这里遇见大名鼎鼎的蒋天心的亲传弟子，不过，小家伙，就算你有师傅和几个阳间的老家伙撑腰，也不能放肆到这种程度吧。阴间，也不是你这种小家伙能够说来就来，说走就走的，鬼差，更不是你能打的

    只看见，这穿着黑衣的阴司，一抬手，鬼叉上放出一道乌光，一瞬间打在了\木的鬼手上，将\木的鬼手给震碎了

    中等级别的鬼差黑蛋，你带着玉罕先走，我打败了它就来追你们。到了上面，你们不要等我，该撤就撤，在阳间还没人敢动我。

    我拉了一把黑蛋，它看了看，又看了看对面身穿黑衣的阴司，脸色有些严肃，最终还是对着我点了点头。

    等回来了，打我电话。速战速决，很快就有大队鬼差过来了，快点完事儿

    黑蛋一边说着，一边抓住玉罕扛在身上，狂奔起来，速度飞快，一溜烟就消失在了鬼市的出口外。

    黑蛋带着玉罕这么一走，我这里的压力其实轻松了不少。今天还真是不顺，先是被人给摆了一道，如今，本来早就应该逃出鬼市了，偏偏还遇上了一个来找茬的狠茬子。

    妖怪就是妖怪，这速度真快啊。我先自我介绍一下，我叫碧落，如今算是在幽冥府任职的一个中等阴司。天天混混日子，不过我和管丞大人有

    些交情，当年是它将我从黄泉水里捞了起来，所以，这份情，我还是要还的。

    它歪着脑袋，这脑袋平躺在它的肩膀上，吐出舌头，露出阴沉而可怕的笑容。

    所以，管丞让你来杀我

    我冷峻地看着它，对方刚刚如何震开\木的过程，我看的清清楚楚，速度惊人，而且手法很果断，一点都不拖泥带水，虽然比不上当年我见到的厉雷云这么强，可是也绝对不简单，至少在战斗经验方面，还是很丰富的。

    既然你已经明白了，那我也就不废话了。如果乖乖的就范，我会一刀割掉你的脑袋，留下你的魂魄，给你一次投胎的机会。如果你反抗的话，我会慢慢撕裂你的身体，用我手上的鬼叉切碎你的魂体，让你感受到这个世界上最疯狂的疼痛

    然而，它的话说到一半就被我打断了我身子高高跃起，镇魂符在天空中连续爆开10张，强大的辟邪金光照耀在四周，鬼市内所有的鬼魂全部逃走，一时间，整个鬼市变的空空荡荡。

    然而，显然镇魂符无法镇压住碧落，这个战斗经验丰富的家伙，毫不紧张，竟然在一瞬就就找到了十张镇魂符放出的金光中，一个空隙处随后，手中的鬼叉放出鬼气，将十张镇魂符全部点碎，金光刹那间消失，碎片飘落在地上。

    对付我，这样的小手段，就别使了。

    它冷笑地飞来，鬼叉胡乱的挥舞，鬼气变成一道道类似剑光一般的冲击波，疯狂地攻击我，我连续往后躲闪，连滚带爬的有些狼狈

    哈哈，躲避是无法战胜我的哦你的力量就只有这么强吗看来，管丞大人真多多虑了，太高看了你这个小家伙。

    它越来越疯狂，攻击方式虽然单一，但是非常有效，简直就像是一个飞在空中的鬼魂轰炸机这些鬼气组成的剑光击打的地面，露出一个个半月形的深坑，我敢说，这要是打在我的身上，铁定皮开肉绽

    在往后退了数十米后，它似乎失去了耐心，看见我开始大口喘气，认为这是攻击的大好机会，一声呼啸带着疯狂的奸笑，从空中滑落，直冲我而来。

    然而，这一刻的我，却没有后退，而是在它高举鬼叉刺向我的一瞬间，高高跃起，缓缓转身，在空中我将一张暴天符贴在了它的背上

    它显然是发现了我的意图，大笑着喊道：没用的，物理攻击对我的魂体没用你是不是傻了饭这种低级别的错误

    然而，很快，它的笑容就消失了，我的暴天符发动后，所有的匕首不是攻击它的魂体，而是攻击它手上的鬼叉

    只听见一阵急促的金属碰撞声，最后，鬼叉发出一声咔嚓的声音，碧落看着自己手上的鬼叉竟然折断了

    怎么可能

    它吃惊地说道。

    你居然不知道吗我以为你不会犯这样白痴的错误呢。所有你们阴间的鬼叉其实都是通过阳间的特殊铁匠来定做的，但是定做的鬼叉为了能够适应你们阴 司的鬼气，都设计成了中间空心。所以说，真正厉害的阴司不会将鬼叉当做兵器来用，而是当做施法工具来保护。你连这点都不知道，今天活该被我镇压\木，动 手

    被我一顿训斥给骂懵了的碧落还没缓过劲来，背后的\木释放的鬼手已经按在了它的身上，轰隆一声巨响，鬼市的地面上出现了一片裂痕。

    碧落被鬼手打成了重伤，魂体都已经开始缓缓消散

    我不杀你，因为我还担不起杀一个中等阴司的罪名，不过你最好记清楚，也替我传达给所有想要杀我的厉鬼包括管丞，别以为我是好欺负的，想杀我的人，就要最好被我灭掉的准备，至于管丞，下一个要收拾的就是它

    说完之后，我转身就往外冲，留下了一脸震惊和痛苦的碧落

    等我冲上引魂路，回到阳间的货房之时，货房里已经没有人了，房子的大门是关着的，但是窗户外面全是一片通亮，然而却没有一点声音

    我打开木门却看见，整个房子外面站满了人，带头的是一个我不认识的胖子，此时的他正一边微笑，一边看着我。

    等你很久了，端木森，我是卢龙，大同卢家少主。

章节目录 272.原则和操守

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我的同伴呢

    我不敢有一丝放松，面前这个穿着豪华，满脸横肉的胖子，自称卢龙，真实身份我还没有考证，就算他真是卢龙，我也不可能放松警惕。

    在我们的圈子里混，有时候谁都不能信。

    我让他们平安离开了，因为，我来这里的目的是为了找你。

    他指了指我，随后双手背在身后，缓缓地向我走来。这个胖子，走起路来却意外的非常轻盈，脚下踩着很是玄妙的步伐。

    你找我我和你素未谋面，更没有什么利益上的瓜葛，你为什么来找我

    我看着他走到自己面前，下意识地往后退了一步，靠在了墙壁上，看着他似笑非笑的脸。这个胖子给我的感觉，只有一个字，深

    相比之前我几年前见到过的毛舜，同样是大家族的少主，面前这个胖子如果真是卢家少主，那心机就要深沉的多了。

    我比你年长几岁，就自称一声哥哥，叫你一声弟弟了。端木弟弟，你是不是接受了蔡家的委托在寻找那批他们弄丢的宝物

    他这么问，反而让我疑惑，蔡家的事情闹的整个大同都沸沸扬扬，几乎大同所有的灵异人士都知道，如今是我在办理这个案子，他这不是明知故问吗

    是的，不过很可惜，我还没找到。如果没什么事情的话，我先走了，找到之后，我会将宝物交还给蔡家，到时候你们之间的纠纷和矛盾，不关我的事。

    我不想和这胖子有什么瓜葛，就想着尽快离开这里，然而，这个胖子下一句话却将我留住了

    我想，刚刚你一定看见了三个空着的大箱子，放在鬼市之中，是吗

    我的脚步在此时停住了心中念头电转，他怎么会知道的为什么会只有箱子，没有宝物，我都没搞清楚。之前还以为是蔡家弄错了，或者是蔡奔这小子中 饱私囊，已经偷偷将货物给转移了。然而，能在鬼市这种地方，腾出一块地皮来放阳间灵异人士的货物，那这面子需要很大，按理说，蔡奔是没有这么大能耐的，这 也是我目前还没正面和蔡奔起冲突的原因。

    然而，卢龙是怎么知道的

    你怎么会知道

    我转过身，反问道。

    你看，端木老弟，咱们还是有很多话可以谈的。至少，在我看来，有很多事情，你还没想明白。我只能告诉你，整个事件其实都是我一手安排的，为的是让蔡家衰败。

    卢龙此话让我一惊

    我们卢家乃是大同几大家族之一，不过实力却在其他家族之上，但是，显然超过的不多。几大家族明面上都敬着我们，其实暗地里早有勾结，想要将我们 卢家绊倒。不过，家父也已经年迈，无心争霸，所以振兴家族的事情，就落在了我的肩膀上。而我所采取的方法很简单，几大家族都眼高于手，看不起那些身居大同 的灵异人士，更看不起那些小家族。然而，我却不同，我已经在几年前开始暗暗运作，将好几个小家族全部吃掉，结合了这些小家族的力量，我们卢家的实力的确上 了一个台阶。然而，还是有一些钉子户，蔡家便是其中之一。

    卢龙的话让我越来越吃惊，在我看来这只是一起小小的失窃案，竟然牵扯出了山西大同几大灵异家族之间的斗争

    蔡国忠是个家族思想很重的老家伙，我多次给他暗示，甚至威逼利诱的手段都用尽了，他就是软硬不吃，而且接活的时候也非常小心。这些年来谨小慎 微，没有出过一点纰漏，我一直没有抓住他的把柄。不过这一次，他疏忽了，疏忽就疏忽在他的那个儿子身上蔡奔是个扶不起的二世祖，吃喝嫖赌什么都会，就是 不干正事。我之前让我手下一个心腹，对了，你应该在蔡家见过的那个中年人，让他去接触蔡奔，带着他到处去玩儿，甚至让他参加了几次千万级别的豪赌。这蠢货 果然上当，不仅将自己的钱输光了，还欠了上千万的债还不清。不敢告诉父亲的蔡奔一直在苦苦拖延，只是他不知道，这笔钱是他欠我们卢家的。很快，机会来了， 蔡国忠将家族交给蔡奔管理一段时间，自己去了外地会友，而我以上千

    万的佣金雇佣他们家族帮我运货。蔡奔果然上当，接下了这个活儿，只是这还不够，我还使了 一点小手段，让蔡奔和蔡家彻底落入我的圈套内。

    卢龙说到这里，捡起一个小石子，在墙壁上写了一句话：事成之后，你三我七。

    这纸条是你手下偷走的，真是个高手，我那个笨蛋心腹发现后立刻汇报给我听了。这里也不怕告诉你，这批货是蔡奔私吞了，而且是在我的心腹献计之后 做出的好事。这个笨蛋完全信任我的心腹，甚至还将藏宝的事情交给我的心腹去处理，他以为三七分账就能让我的心腹见钱眼开。其实，这批货早就被我转移走了。 蔡奔这家伙，到现在都不知道自己被骗了。还做着将我的宝物卖了，逍遥出走的美梦。笨蛋就是笨蛋，蔡家这一次也终究落入了我的五指山中

    卢龙的计划可以说非常非常的精妙，而且从一开始就设计好了让人钻空子，和这样的家伙玩手段，真是非常可怕的一件事情。

    既然如此，你又为什么主动来告诉我

    我开口问道。

    面前的卢龙微微一笑，说道：原因有两个，第一，即便我今天不来找你，你总会查出这件事情的真相，到时候免得你来兴师问罪，还不如我先告诉你，大 家一团和气。第二，也是卖你一个人情，其实端木老弟会接受这个委托是我意料之外的事情，不过既然你来了，那我这个做哥哥的自然要卖你个面子，送你一份见面 礼。我可以承认这货物是我弄错了，被你查出来后赔礼道歉，而且这一次放过蔡家，作为一份小小的回报，而你也可以领走蔡家的赏金。

    这一刻，面对这个胖子，我第二次震惊了他这算什么意思白送钱给我

    你到底有什么目的你我之间好像没什么瓜葛吧

    我越来越看不穿这个胖子，其心机之深，比很多我认识的老家伙还要恐怖

    当然，做哥哥的也需要弟弟帮我一个忙。我知道你当年救过豫州的毛家少主毛舜，毛家实力还在我们卢家之上，可以说是中国灵异圈里的大户，毛舜这几 年似乎也和弟弟你交往很深，我的情报显示，你们有时候在网上打打游戏，你还去过豫州，小住过几日。想来，你和毛舜的关系肯定不错。而且，我知道你和茅山精 英弟子阿寇，交情也很深，经常兄弟相称。老弟你更是通天会李岩老头爱护的后辈，龙川会长看中的人才。这么多光环加身的你，是不是能够引荐引荐几位前辈或者 是朋友给老哥我呢当然，回报自然不会是这么一点，老哥我出手还是很大方的。

    这才是卢龙今天来找我的目的，而且也是他故意说出真相的目的。

    我的出现打乱了他的计划，他原本只是想吞并了蔡家，但是不得不说，这个胖子城府真是很深，我一出现，他立刻就想借着我来攀高枝

    啪啪啪

    卢龙拍了拍手，他背后一个男子从怀里摸出了一张支票。

    这里是一千万的支票，放心不是空头的，希望端木老弟能够笑纳，就当交个朋友。

    看着卢龙手里的支票，我想都没想，就拒绝了

    有道是君子爱财取之以道，我不想和这胖子有什么瓜葛，更不想让毛舜和阿寇这些单纯的朋友接触到这个阴险的胖子。

    不必了，既然真相已经大白了，那我会告知蔡家的。钱我不会收，虽然我如今只有18岁，不过，还是有自己的原则的。我是一个阴阳代理人，我有自己的职业操守，是我的钱一分我都不会让，不是我的钱，我一分都不会取。那么，告辞了。

    我拱了拱手，正想离开，但是我刚走了几步，就看见四周被卢龙带来的保镖给围住了。

    端木老弟啊，我觉得吧，你应该是聪明人。怎么也会相信所谓的原则和操守之类的屁话，这是一个认钱的时代，谁和钱过不去，谁就会死的很难看。

    卢龙转过身来，一双小眼睛望着我。

    今天，你要么收下这钱，办好我要你办的事情，大家和气发财。要么，我就让你埋骨此地，至少，谁都不知道是我卢龙下的手。你看呢

    卢龙此话一出，本来面目暴露无疑

    哈哈哈，怎么还想强留我你留的住我吗

    我看着四周的黑衣保镖，露出了冷笑。

章节目录 273.团队配合

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    我虽然看起来很镇定，其实心里非常紧张。

    卢龙带来这些保镖我看不出异样，但是心里总感觉很特殊，似乎都隐藏了实力一般。而且，卢龙的情报工作收集的这么全，他铁定知道，我有几斤几两，而且必定知道，我的手臂上还有白起的鬼纹，这一个绝招存在。

    也就是说，卢龙今天有办法对付白起，而且是吃定我了。

    你们几个还是亮亮相吧，不然，端木老弟心中肯定好奇。

    卢龙一边拍手，一边笑着对身边的人说道，他话音刚落，我看见天空中，一轮月色洒了下来，披在他们的身上，我看见这群之前一动不动，面色冰冷的保镖此时竟然张开嘴巴，露出了尖锐的牙齿，吞吐这月光中的精华发出沉闷而可怕的低吼声。

    这是，炼尸之后的行尸

    我大吃一惊道。

    我没有想到，这群看起来和正常人没有区别的保镖，竟然全都不是人类，而是被炼制之后的行尸

    这可是我花了大价钱买来的。穿上了西装，戴上了人皮面具，简直和正常人没有区别有时候，行尸比人要听话多了，也好控制多了。我这些行尸，刀枪不入，身有怪力，不知道痛感，没有自己的意识，完全听从我的命令。你觉得你有胜算吗

    这对我来说，的确是一个大问题，即便我发动了白起之魂，甚至是无名法阵，杀开了一条血路然而，最多只能杀死一两个，这里我目测总共有15个左右的行尸，全部都是听从卢龙命令的怪物，我的处境非常的危险

    人会有自己的意识，所以经常会逃避，不能百分之百地成为卢龙听话的战斗工具，但是炼制后的行尸就完全不同了而且，我注意到今天还是满月，更是让这群行尸的战斗力大增说不定，其中还有一两个能够飞天遁地也说不定。

    那么，是不是需要重新考虑一下呢

    卢龙给了我又一次机会，他伸出了手，两指间夹着的依然是那张1000万的支票。

    然而，就在我要开口的一刻，却看见天空中飞来无数个火球，这些火球划过天空，落在了我四周的干草垛上

    一下子，整个货房附近的干草堆全部都烧了起来行尸怕火，这群怪物下意识地后退，给我让开了一条路。

    会长，快点过来

    我听见李迅对我大喊，他左手上握着一个火把，右手上捏着一些细小的纸球，随后整个手一瞬间穿过火把上的火焰，将纸球点燃后又飞快的扔出来。手上的速度快到了极点，一系列的动作下来，李迅甚至都没有烫伤自己的手

    我立刻往缺口的方向狂奔，背后的卢龙大声指挥着行尸向我冲了过来，显然，他对于刚刚行尸躲开火焰的小动作感到非常的不满意。

    两个距离我最近的行尸已经开始追赶我，速度很快，而且双腿非常用力，每踩一步，地面上就留下一个深深的脚印。

    它们奔跑的速度比我快，但是显然，它们只注意到了我，刚跑了两步，就被绊倒在地虽然行尸经过炼制后，主要控制它们的是身体内的阴魂，可以不再跳跃前进而是和人类一样僵硬的奔跑，然而，这么一来，反而给了玉罕可趁之机。

    这一刻，我看见地面上爬满了各种各样的蛇，这些蛇从我的脚边游过，就好像是流水一般轻容，但是却不攻击我，而是以自己的身体化作一条条绳索，绊倒了追赶我的行尸们

    我和行尸的距离拉开了，就在这个时候，我听见前方的木梁纯子丢着我大喊：快趴下

    我一愣，不过立刻按照她说的做，就地趴下，甚至还压到了几条蛇然而，就在我的头顶杀过么，飞过两只行尸这些行尸的背后贴着加强跳跃的灵符，而且看起来身体更加强壮，行动更加高效。

    刚刚如果不是木梁纯子提醒我，或许我就被从背后偷袭的行尸给抓住了

    两个行尸落在了我对面的地上，黑蛋快速地飞奔过来，两条手臂全部妖化，发出惊人的咆哮，如同暗夜的王者一般，从天而降，两只利爪插入两个行尸的头部，就像是切西瓜一

    般将两个行尸的头给打爆了

    缓缓从地上站起来，看着面前一个个面带微笑的团队成员，李迅挠着头对我说道：会长，前面玉罕都和我们说了，你一个人留下来断后，让他们离开。我们也都不是吃里扒外的人，你有危险，我们肯定来帮帮场子的。

    我的脸上同样露出了微笑，看来，这一次还真没选错人。

    转过身来，看着月光下带着一群行尸的卢龙，我平静地开口说道：卢龙，看来你的计划已经破产了。

    从口袋里摸出了手机，拨通了蔡国忠老头的电话，只用了几分钟时间，就将事情的来龙去脉全都讲清楚了。

    卢龙一直没有说话，他看着我打电话，脸阴沉的就像是下雨天的黑云一般。

    看来我真是小看你了，端木森，你比我想的要大气。不过，你和我这个梁子算是结下了。原本是一件双赢的事情，你非要闹的大家都不好。你要记住，蔡家终究会落在我的手里，而你，从此以后也将上我的黑名单。

    卢龙撂下了两句狠话后，带着一群行尸，开车离开了。他没有选择动手是对的，如果单单是对付我一个，或许这点行尸经过周密的指挥应该是够了。

    但是，面对我的团队时，这点人就显得不够看了，而我，也是第一次体会到了，拥有一个团队的好处

    走吧，我们也回去吧。

    我挥了挥手，让黑蛋去灭了火之后，准备离开。

    那个胖子的车爆胎了，而且是在小桥上，车子会栽进小河沟里，这几天降雨多，小河沟也有2米深，他不会游泳，所以浮不上来，一共要喝五口水，而且会被冻的感冒，7天下不了床。

    我听见木梁纯子的话，看着她嘴角的轻笑。

    这一刻，所有人都哈哈大笑起来从此以后，上海阴阳代理人协会，属于我的团队，正式成立而从那个晚上开始，这个团队陪伴了我很久，经历了很多大事，创造了很多辉煌

    我们走的那天，是蔡国忠老头亲自来送行的，蔡奔没来，听说是让他爸给打断了腿，差点没宰了他用老话说，蔡奔这种行为是吃里爬外，比卢龙还要可恶。

    当然，说好的委托费，他一分也没少给我们，甚至最后我走的时候，他还送给了我一件法器，据说是从春秋时期流传下来的青铜器，我看着像是一个剑柄之类的玩意，没什么大用，不过也是他的一番心意。

    只是，让我遗憾的是，没能弄到点法器，至于来的路上那个骷髅，我一时半会儿不知道它的身份，却总感觉，将来还有机会见面。

    甚至，仅仅见过一次，我就知道，它是友非敌，这种直觉，我很少出现，但是每次出现都很准

    回了上海，我便开始着手调查管丞鬼王的事情，这家伙可比青火精多了。很少露面不说，甚至在阴间和人间的地盘也很分散。

    几乎没人见过它的真面目，听到的都是传闻，不过，这家伙三番两次想要杀我这口气我绝对不能咽下去。

    咨询了一下老高，他也没有什么好的情报，这个鬼王号称阴间最神秘的的强者之一，果然不是吹出来的。

    然而，让我意外的是，竟然迎来了一位三年没见的稀客。

    师傅的老朋友，曾经在青火之战中出过力的黑老鬼，在夜晚如同一道黑影一般，又一次凭空出现在了我家的沙发上。

    我依然看不清他的脸，但是却能感觉到他的气息比三年前还要强横，而且我也第一次看见了他的手，一双白皙的如同少女一般的双手，却有着黑色的指甲，看起来怪异极了

    前辈，真是稀客，今天怎么驾临我这个小房子了

    我笑着递上一杯茶，问道。

    你想对付管丞

    他冰冷地问道，仿佛声音就能冻结面前的热茶。

    是的，他三番五次算计我，这个仇我必须报。

    我给出了肯定的回答。

    哼，看在蒋天心的面子上，我只对你说一句，别去招惹它，如果你肯认错，我可以安排你和它见个面，你赔个不是。但是如果你想和它一战，那就是找死。管丞的手段可不是青火这种杂牌鬼王能比的

    黑老鬼竟然是来劝我的这让我心中一怔。

章节目录 274.被迫道歉

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    黑老鬼很神秘，在我看来，他到底是不是人都是两说。但是，有一点是肯定的，那就是黑老鬼很强是不是和师傅一样厉害，我不知道，不过凭他在青火一战中的表现，他至少是和通天三魔一个档次的高手。

    只是，这样的高手，如今却显得非常忌惮管丞，要知道当初灭青火的时候，他都没有像现在这样来警告我

    管丞很厉害比青火还要厉害

    我表情严肃地问了一句。

    小森，你这几年一个人闯荡不容易，的确成长的很快，比起很多同龄人，你要厉害的多。但是，这不代表你已经能够达到你师傅的水准，甚至是一些高人 的水准。面对灵异圈，即便是你师傅也需要一颗敬畏的心我们的世界，永远没有最强这个词。阴间鬼王不止一个，但是若论最深不可测，当属管丞。我这么和你 说，管丞自己的实力并不比青火强多少，算不上是鬼王之中实力最高的。但是，它却是众多鬼王之中最难对付的，因为他的手段太多，而且即便是我，也看不透他。 所以，不要和他硬拼，他的关系网遍布整个阴间。你要知道，你面对的不是管丞，而是整个阴间我想，最近鬼市的禁令你应该也知道了，这只是他通天手段的冰山 一角。

    黑老鬼难得说这么多话，显然，他是真的不希望我和管丞对上。但是，黑老鬼终究不了解我，或许是与生俱来，又或者是脾气太倔。

    也可能是年少轻狂，三年后的我，比起三年前更加坚强，但是也更加的叛逆。我受够了被欺压，在我的心里，任何想要压在我头上的人或者厉鬼，我都会想方设法将它们拉下来。

    然而，为了了解更多关于管丞的事情，也为了和它见一面，甚至借着见面的机会，直接干掉这个鬼王

    我答应了黑老鬼的提议，提出了给管丞鬼王主动赔礼道歉，黑老鬼一口答应了下来，告诉我第二天给我通知。

    只不过，他在走的时候回头看了我一眼，冰冷地说道：善了的机会只有这么一次，如果你是抱着别的企图参加这一次的见面，我管不着。但是，将来有一天你被管丞逼到了绝路，我也不会再来帮你。好自为之吧，等我消息。

    黑老鬼似乎是看出了我的企图和用心，但是却没有点穿，最后这句话其实还是在警告我，不要抱着别的脑筋，不然会死的很惨。

    只不过，黑老鬼的话我却没听进去。

    第二天中午，黑老鬼给我发了短消息，晚上12点，上海一间居酒屋内，安排我们见面，让我带上诚意和赔礼道歉的礼物来。

    至于要送什么东西，他没说，当然，我也肯定不会准备。

    没有告诉黑蛋，我只对它说晚上我出去散步，随后一个人空着手，坐着出租车到了居酒屋前。这是一家在上海静安区繁华地带的居酒屋。

    一般来说，这种日式的居酒屋是通宵开店的，但是生意一般来说都很好，不过今天，整个居酒屋都被包了下来。

    我一进门，没有看见一个服务员，整个居酒屋里只坐了两个人，一个是黑老鬼，虽然四周灯火通明，但是我还是看不见他的脸。

    第二个是坐在他身边的一个男人，同样看不清脸，但是却穿着白色的西装，看起来很瘦，一边和黑老鬼说着什么，一边在喝酒，只不过他面前的桌子上已经结了一层薄冰。

    我想这个人应该就是管丞鬼王虽然除了脸上的黑气以外，我看不出任何和其它厉鬼有区别的地方，但是我能感觉的到，黑老鬼对它非常客气，甚至可以用恭敬来形容了。

    我脱了鞋子，走进了居酒屋，这一刻，黑老鬼和管丞同时抬头，看向了我。黑老鬼显得有一些懊恼，我看见他轻轻拍了拍桌子，应该是发现我没有带礼物来。

    而管丞则什么反应都没有，瞟了我一眼后，继续喝冰酒。

    谁都没说话，我自顾自地坐在了管丞的对面，而它继续和黑老鬼闲聊，似乎根本没有察觉到我的存在。

    它们说话的声音很低，我听不清，不过几分钟后，黑老鬼站了起来，拍了拍我的肩膀，自顾自地走了出去。

    而这时候，这间空荡荡的居酒屋里，只剩下我和管丞鬼王两个了。

    它给我的空酒杯里倒了一杯清酒，我看见

    他被鬼气笼罩的手上不自觉地冒出丝丝白色的寒气，酒水从酒瓶里滑落出来的时候，已经差不多快要结冰了

    你就是端木森吧，蒋天心的徒弟，最近传的很神的那个小家伙。

    他的声音里没有一丝紧张，我知道，因为他根本就没有将我看成是能够对他有危险的人。

    你就是管丞鬼王

    我反问道。

    其实我就叫管丞，鬼王这个称呼是你们人类加的，我不过是个鬼魂而已。

    他很谦虚，换句话说，真的是滴水不漏。

    这样吧，黑子说你是蒋天心的徒弟，也是他的后辈。你师傅是个高人，这一点我承认，黑子也是我认识快50年的朋友了。既然他开口了，那我也不要求 你什么，今天给我赔个不是，把我倒给你的这杯冰酒喝掉。我俩之间的恩仇就算结了，当然，你也可以选择继续跟我耗下去，不过，我保证，你活不长。

    管丞竟然主动开口要和解，这倒是让我吃了一惊。

    你保证你凭什么认为我对付不了你

    我冷冷地问道，气势上不想输给对面这个深藏不露的鬼王。

    哈哈，黑子说的真没错，他说你是一个心气儿很高的后辈，如今看来，还真是这么回事儿既然如此，那我就给你展示展示吧。

    这一刻，管丞用筷子轻轻点了两下桌子，我看见，居酒屋内一瞬间站满了厉鬼这些不同模样的厉鬼，却没有一个哭泣，更没有一个发出声音，甚至刚刚它们还隐去了身形

    我一直对自己的灵觉很有自信，除了黑蛋，在灵异圈子里，我很少看见有人类比我的灵觉还要好，当然，像赵云倾这种天生半妖体质的除外。

    可是，刚刚我进门的时候，压根就没有感觉到任何鬼气，甚至我还特意扫了一眼整个房间的各个角落，但是确实什么都没看见

    这些厉鬼全部都是隐藏起来的，而且是受过训练的管丞要是想杀我，今天我的确逃不掉下意识地放出了\木，然而，\木在看见管丞鬼王之时，双眼之中竟然满是恐惧这还是我第一次看见\木也会不战而怯

    告诉你两件事情。第一，当年你遇见的青火受了重伤，是因为它来抢我的地盘，被我手下的一员鬼将打伤了。冷锋，出来一下。

    随着管丞此话一出，门外走进来一个身穿白色的翩翩少年，身上没有散发出一丝一毫的鬼气，如果不是因为它是飘着进来的，我一定会认为它就是一个人类

    只是，当它出现的一刻，\木的恐惧彻底到达了极点这一次，\木竟然在没有接到我命令的情况下，自己变回了鬼纹，躲进了我的身体内

    这让我都傻眼了

    第二件事，幽冥府的阴司老大是我相识数千年的好友，十殿阎罗里的楚江王很赏识我，我也是唯一一个进入活大地狱还能安然无恙出来的厉鬼。如果你想对付我，这两个鬼老大肯定不会放过你。没人能对抗它们两个，白起在楚江王的面前，不过是个小角色而已。

    管丞说完这些话后，双手环抱在胸前，虽然看不清它的脸，但是我知道，它的脸上一定是冷笑。它在等着，等着我低头道歉。

    所有的厉鬼都看着我，居酒屋内，我感到了莫大的压力

    即便我将管丞想的已经足够强大，但是今天知道的事情，依然让我吃惊，依然出乎了我的意料。

    对不起

    这一次，我选择了低头，选择了妥协，选择了向压在自己头上的势力道歉。因为我明白，自己不够强大，还没有足够的力量对付管丞鬼王。

    我没听见，大声点。

    管丞冰冷地说道。

    我缓缓低下头，像是用尽了全身的力气，大喊道：对不起是我不自量力，管丞鬼王大人

    最后，管丞带着一群厉鬼消失了，甚至在它消失的时候，整个居酒屋都消失了，原来我不过是坐在路边上而已。

    黑老鬼站在我的面前，伸出手拍了拍我的脑袋说道：中国的英雄，是懂得能屈能伸的。这一次，你没做错。

    最后，当他也离开了，只有我一个人坐在路边的那一刻，眼泪还是爬满了我的脸。自尊，轻狂，骄傲，在今天被摧毁的一干二净

    今天的我，彻彻底底输给管丞了

    总有一天，这笔账我会讨回来的，总有一天

    我小声地对自己说，双拳紧握，指甲嵌进了肉里，鲜血直流。

章节目录 275.南北毒物拍卖会

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    生活一天天过去，管丞再也没有来对付我，或许对于它来说，我不过是一个犯了错的孩子，道了歉，欺负过了我，自然不会将我放在眼里。

    而对于我来说，要战胜管丞，时机还不够

    为了配合团队之间的默契，我开始以团队的形式接受委托，而第一个接受的委托就是玉罕的，而且，这个委托，还是来自北疆的

    玉罕告诉过我，她在进马戏团前，曾经生活在北疆，并且是北疆一个小家族的成员，在小时候被白金毒蛇咬过，学会了和动物沟通的能力。

    但是，后来小家族被大家族吞并，她从乱战中逃了出来，后来进了马戏团，也基本不去灵异圈子非常乱的北疆，所以她很多年没有回去过了。

    所以，在有了我们这一群后盾之后，这个思乡的姑娘，选择了一个关于北疆的委托，而且，是一个中大型的委托，保护我们的委托人，去参加10年一次的南北毒物拍卖会

    其实，北疆和南疆都会出现一些奇特的毒物，随后每十年，会有买家和卖家自发性的组成一个毒物拍卖会，也是一次北疆和南疆毒物的交流。

    不过，到了如今，已经彻底被北疆第一家族钱家垄断，而且，南北毒物拍卖会也面向全国的灵异人士，所以，这几年出现的外地人越来越多，出现的毒物品种也非常丰富

    当然，并不是所有人都是去做买卖的，还有很多人是为了去开开眼界，同时也展示一下自己的毒物，就好像是有很多人喜欢斗蛐蛐，每次都要炫耀自己的蛐蛐多厉害，一个性质

    我们的委托人是一位身居上海的老者，不过他过去曾经在南疆插队落户过，在年轻的时候被几个南疆养毒虫的带上了道，从此以后开始养毒虫，甚至开始不断地花钱买毒物

    也不结婚，整天和一群毒物呆在一起我们第一次去找他的时候，他带着我们参观了一圈他的毒物养殖房，很多毒物我连听都没听说过。

    不过，他倒是有些钱，据说是早些年南疆一些小门派和他做生意赚的，这一次，为了真正参加一次南北毒物拍卖会，他愿意出30w的雇佣费。

    说起来，只是当一次陪护，这个价格并不低而且，他和玉罕非常对脾气。

    因为他不愿在飞机上托管自己的毒物，所以，我们只能陪着他坐火车，一路颠簸到了北疆钱家的地盘上。

    因为事先打好了招呼，所以北疆这一片的阴阳代理人协会还是很客气的，派了人来安排我们的吃住。只不过，几年前我第一次遇见赵云倾的时候，曾经和北疆的家伙发生过战斗，所以，这一次我不准备露面。等最后一天南北毒物拍卖会开始后，我再去看个热闹。

    让他们几个陪着老头去参观南北毒物拍卖会，我就一个人在宾馆里睡睡觉，看看书，写写报告，调整自己的状态。

    因为，我有一种感觉，阔别了3年的真龙秘宝探险，也许很快就要来了，龙川老头或许最近可能要来找我。

    到了宾馆的当天下午，玉罕就被老头拉着出了门，据说是去北疆的通灵坊市逛逛。北疆的通灵坊市几乎全是毒物贩卖，不过档次都不高，真正的极品还是要在拍卖会上才能见到。

    结果，过了半个多小时，我的手机响了，打开一看，是玉罕打来的电话。

    喂会长吗齐老的一个什么毒粉忘记带了，你给带出来吧，在他的房间里，放在桌子的左上角，是一个黑色的小盒子，上面有红色的花纹。我们在坊市里呢，我让李迅在坊市门口等你。

    原来是落下了东西，我站起身来，走到齐老的房间，他们的房卡都在我这里。刷卡进去后，一眼就看见了放在桌子上的黑色小盒子。

    因为是齐老的东西，所以我拿的时候特别小心，用一个塑封袋装着，还封了口。正准备给他们送过去的时候，却看见老头的外衣口袋里露出了一个红色的信封。

    按理来说，我们是不能随便翻委托人的东西的，而且老头也很信任我们，一点都不怀疑我们是坏人，甚至还把自己的银行卡给玉罕保管着。

    但是，这一次不同，因为我看见了红色的信封上有一个特殊的标记，是一个弯曲的蝎子标记这个标记我并不陌生，正是

    北疆钱家的标记

    老头只是告诉我们，要来参加南北毒物拍卖会，我记得邀请函是白色的，这封红色的又是什么东西

    好奇心和警惕心驱使下，我伸出手从老头的外衣里摸出了这个红色的信封，缓缓打开，里面露出了一封信。

    我看了一眼，竟然是钱家一个堂主写给老头的。内容令我震惊信里面提到，这一次的南北毒物拍卖会中会放出一件压轴的毒物，据说是曾经一个小家族研 制出来的一种变异毒花，钱家当年为了得到这朵毒花，灭了这个家族几乎所有人的口。只有一个小女孩逃了出来，这个毒花的毒性足以和唐门十大奇毒媲美，非常厉 害

    而信的最后提到，这个家族姓玉

    这一瞬间，我想起了玉罕的身世，心中直嘀咕：不会这么巧吧，难道玉罕的家族就是被钱家灭掉的那这一次来北疆，不是自投罗网吗

    玉罕告诉过我，她那时候还太小了，只记得是一个大家族，却不记得是哪个家族出手灭了她的家。而且是出于什么原因，她也不清楚。

    然而，老头只是一个普通的委托人，甚至连参加拍卖的财力都没有，为什么钱家的堂主要给他写信而且，是说明这么重要的事情难道是让他将玉罕给带回来然后来个斩草除根不成

    可是，这么重要的事情，怎么可能还会留下信件呢如今这么发达的社会，一个电话，甚至是一条短消息就搞定了，怎么还会用纸呢

    这一刻，我已经嗅到了一丝危险的气味。

    不动声色地将信件塞回了老头的外套里，随后拿着塑封袋里的黑盒子出了门，赶到通灵坊市的时候，李迅看起来似乎已经在外面等了挺久了。

    玉罕他们呢

    我问道。

    在里面呢，齐老看的非常开心，就和小孩子似的，玉罕也难得回来一次，似乎也很开心。木梁纯子和黑蛋正在他们周围警戒。头儿你放心，没事的。

    齐老的确很客气，而且似乎博得了众人的喜爱和好感。但是，看过那封信后，我对这个老头有了几分猜忌。

    好了，你快进去吧。我到四周去看看，我也是第一次来北疆，想到处转转。

    我拍了拍李迅的肩膀，他进去之后，我双手插着口袋，开始在通灵坊市内闲逛。一般来说，在大型坊市的周围都会有情报小贩子，这些小贩子会高价兜售一些真假难辨的消息。特别是最近快要开南北毒物拍卖会了，关于拍卖品的传闻更是疯传，我是想在附近套套可用的情报。

    果不其然，我将封鬼葫芦别在腰间，没一会儿功夫，就有人凑到了我的身边。这是一个光头男人，穿着绿色的军大衣，看起来有些猥琐。

    兄弟是通天会的吧，来这里参加南北毒物拍卖会吧

    看来这个情报贩子是把我当成通天会的人了，我没说穿，笑着点点头。

    兄弟啊，想知道这一次拍卖品最后一样是什么吗我这里有确切消息，500块，全部告诉你。

    光头的行话说的很溜，我没开口，直接掏出了500块塞到了他的手上。他嘴上一乐，看的出来，我这么爽快地付钱，让他很开心

    告诉你啊，最后一样拍品，据说是当年一个姓玉的小家族研制的变异毒花，1年发芽，8年成长，第十年才能开花。此花开满九九八十一天，最后一天非 常美丽，光芒如同灯光一般，也是毒性最强的时候，据说花蜜中体提炼的毒液，一滴就能污染一条小河你说厉害不厉害而且钱家只培养出10株，稀有至极啊 哥们，别的情报你要不给你个八折优惠。

    他嘴上裂开了笑容，身体却想往后退，然而，就在他退出两步的时候，我却往前踏出一步，一把拉住了他的手

    在他的手臂上，有一个蝎子模样的纹身，栩栩如生，就好像活过来了一般

    什么时候北疆钱家的人也会出来当情报贩子了

    我冷漠地问道。

    兄弟，你搞错了，这纹身是我弄了骗人的，让人以为我是钱家的人，好赚钱啊。哈哈哈

    他干笑了几声，想抽回手，但是我就是不松开。

    我这点眼里还是有的，快说，到底为什么你会出现在这里钱家到底有什么阴谋

    我这么一问，他面色一沉，瞬间铁青了下来，一抬手，我看见在他肩膀上，一条浑身紫色的小蜥蜴一下子蹿了出来，对着我咬了过来

章节目录 276.毒杀

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    这紫色的小蜥蜴就好像是一条闪电一般向我冲了过来，我甚至都没看清楚这小蜥蜴的动作，就感觉脖子上一痛，我伸手一摸，才发现，自己的脖子竟然已经被这小蜥蜴给咬破了，有一丝丝的鲜血从伤口处流出来。

    看见手上的血迹，我心中一沉，这紫色的小蜥蜴肯定是有毒的，这毒液到底强不强，还有为什么这个钱家的探子一见面就对我下杀手，我还没弄清楚。

    就在我拉着面前这个伪装成情报贩子的钱家探子，准备逼他要解药的时候，眼前猛然间一黑，随后整个脑袋就好像是被人用榔头狠狠敲了一下，身子一软倒在了地上。

    黑暗中，我依稀能够听见有人叫我的名字，然而，最后却还是昏昏沉沉地彻底晕了过去。

    我是在第二天一早醒过来的，醒来的时候看见自己正躺在医院里，身边站着黑蛋和玉罕。脑子依然很晕，耳朵边一直有耳鸣回响，我戴着呼吸器，身上插着各种各样的针管，浑身乏力。

    头儿你醒啦

    玉罕看见我睁开了眼睛，惊喜地喊道，黑蛋立刻转过身来，将我的呼吸器摘了下来，慢慢地把我扶了起来。

    怎么样感觉如何

    黑蛋关切地问道。

    我摇了摇头，晃动着脑袋，似乎是想将耳边的轰鸣声给消去，开口说道：没事，就好似感觉身体有些疲乏，脑子里有些回音，你们怎么找到我的

    玉罕这时候回答道：是警察通知我们的，而且我们找到你的时候已经发现你在医院，正在抢救。不过，医生说，你的体质比常人要好的多，所以能够杀死常人的毒性却只能将你毒晕。头儿，到底怎么回事是谁攻击了你

    面对玉罕的问题，我一时间竟然有些回答不上来，难道告诉她，我可能找到你的仇人了，而且还是大名鼎鼎的北疆钱家

    先不说玉罕是不是相信，就算她相信了我的话，又报不了仇，只能徒增她的心里压力。

    被一个不知名的情报贩子袭击了，放出了一条紫色的小蜥蜴，速度非常快，我一时没注意，着了道。

    我半真半假的话倒是没什么破绽，只不过落在玉罕的耳朵里，我却看见她微微皱了皱眉头，却没有多说什么。

    在医院里住了3天后，我的身体算是康复了，出院之后，正好赶上南北毒物拍卖会的招开。虽然被钱家小小的阴了一把，但是我知道，如果钱家要杀我，在我晕倒之后就能下手，他们既然没有这么做，自然只是不希望我继续插手和调查。

    我也不是傻子，不会去和整个北疆最有势力的家族对抗，只要陪着老头完成委托，我就会立刻回到上海。

    而且，也不会让玉罕继续在逗留在北疆，我知道，如果钱家得知了玉罕就是当年幸存下来的那个小女孩，一定会痛下杀手，而我们全身而退的机会也就微乎其微了。

    南北毒物拍卖会一动进行七天，这七天内，每天都会进行一次拍卖，每天只会卖出3样毒物，虽然听起来非常少，但是，绝对是经过精挑细选的极品

    齐老在人群里来回走到，显得非常开心，能够参加南北毒物拍卖会的都是受到邀请的人，基本上都是一些有头有脸的圈里人。每个人手上总会拿着一些稀奇古怪的玩意儿，而且，玩毒的人自己也没几个长的正经的。

    齐老这一次带来的东西里面，毒性最强的是一种叫做黑骨粉的毒粉，就是之前落在宾馆里的，乍一看没什么奇特的的地方，甚至如果你用手放在这黑骨粉上，也不会有任何问题。

    可是，一旦有黑骨粉落入了你的身体内，比如被你吞食或者吸入了，那此人会在3分钟内，浑身溃烂而死，死的时候无比痛苦。然而，这还不算什么，死者死后骨头也会变成黑色，重新化成黑骨粉，如果遇到大风，那这黑骨粉一旦扩散开，四周所有人全都会死

    原本我是不愿意跟着他们去参观的，对于毒物我没什么兴趣。然而，有了之前钱家的事情，我的心里多少有了

    些忌惮，所以还是亲自带队。

    拍卖会场很大，人却不多，一个个都站定了位置，不怎么交流，每个人之间似乎都有一些隔阂和空档。

    仿佛，谁都不愿意挨着谁。

    这里怎么和通灵坊市内不一样啊坊市里大家比毒物，讨论用毒心得，都很开心的样子，可是这里的人为什么一个个见面都像仇人似的。

    李迅疑惑地问道。

    因为这里的人都是用毒高手，而且因为拍卖的缘故，互相之间也都是对头，如果距离太近，谁都不知道会不会被身边的人下黑手。每一次的南北毒物拍卖会上都会有人莫名其妙死亡，而且钱家根本不会理睬到底谁死了。

    玉罕这么一解释，我们心中才算了然。合着这地方看起来平静，其实也是暗藏杀机。

    找了一个角落站定之后，齐老还是一副非常有兴致的样子，几次想要走到对面几个受邀人的身边，看看他们手上的毒物。

    结果都被我给拦了下来，这老头子也真是的，怎么和个小孩子一样

    然而，就在这时候，我看见一个梳着的两个羊角辫，穿着红肚兜的小孩子，一蹦一跳地走进了会场。

    我们都吃了一惊，这南北毒物拍卖会怎么会有小孩子参加果然，不仅仅是我们好奇，很快一个站在左边的大汉走了出来，脸上带着嘲笑，看着这小孩子低声说道：小家伙，你是不是走错地方了这里可不是你玩耍的地方，快点滚吧

    这大汉的手臂上缠着一条黑色的大蛇，此蛇是三角头，一看便是剧毒，此时正吐着信子望着对面的小家伙。

    你是在说我吗

    小家伙抬起头看了大汉一眼，说话的语气，神态几乎和大人一模一样

    当然是说你，快点滚，再不滚，我就让我的大蛇吞了你

    这大汉一边说着，他手上的黑色大蛇一点点探出头去，看着小家伙缓缓游了过去。

    按理说，一般的孩子早就吓哭了，然而，这一次，却大大的出乎了我的意料，只见这孩子伸出手一把抓住了黑色大蛇的蛇头，这大蛇被小孩子抓住后，疯狂挣扎，猛地缠住了孩子的手臂

    结果，缠住小孩子手臂的黑色大蛇没挣扎几秒钟，身体就渐渐软了下来，随后我看见蛇身上的皮肤和肉开始溃烂，彻底死了

    小孩子一甩手，将这大蛇扔在了地上，此时黑色大蛇的身上冒出了黑烟，显然是被毒死的这一幕变化的太快，谁都没料到，放蛇的大汉也没想到。

    等他反应过来之后，立刻怒不可遏地伸手去抓小孩子的头，然而，这时候他才看见，自己的双手，乃至手臂，全部都腐烂了，而且和刚刚死去的黑色大蛇一个模样，全都烂了这种腐烂还在继续，几秒钟后，大汉浑身的皮肤肌肉全部腐烂，连惨叫都来不及，倒在地上死去了。

    这一次的死亡来的太快，谁都没有看清楚这一人一蛇是怎么死的，但是我们都明白，肯定是这孩子下的毒手

    我是钱家第三堂主毒星。今天是来维持治安和秩序的，如果还有人来挑衅我的话，那对不起，第一个死的就是他

    这个小孩子竟然是钱家的堂主

    我曾经听到过传闻，钱家的堂主都很奇怪，的确传说中有一个孩子是钱家的堂主，据说是小时候被某种剧毒侵入体内，终身不会长大，但是却造就了剧毒之体，他的毒带有传染性，杀一个立刻传染第二个，非常可怕

    玉罕低声说道。

    会场内一片安静，谁都没有说话，很快两个钱家的弟子走上来烧毁了地上一人一蛇的尸体。而毒星，缓缓扫视四周，最后看见了我们。

    令人意外的是，他看见齐老之后，竟然一步步向我们走了过来。等他走到我们面前的一刻，我和所有人都非常紧张，唯有齐老显得很淡定。

    您老能来，是给我们钱家面子，欢迎您光临南北毒物拍卖会。

    毒星竟然对着齐老鞠了一躬，而且表情非常的尊敬，说完之后，他缓缓转身退走，就好像是一个拜见了前辈的后辈一般。

    见到这一幕，不仅是我，所有人都开始怀疑，齐老的真实身份到底是什么

章节目录 277.铁血毒王

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    等毒星走远之后，我正想开口问面前的齐老，他到底是什么身份，然而，就在这一刻，第一天的拍卖会已经开始了。

    一个穿着西装，看起来有些岁数的男人，带着微笑，缓步走到了话筒前。

    欢迎各位光临十年一次的南北毒物拍卖会，我叫孙波，是这一次拍卖会的主持人。这一次的拍卖会，是由北疆最大家族钱氏家族全力支持，欢迎各位踊跃出价。那么，话不多说，请出我们今天的第一件拍品

    孙波的开场白简短而快捷，我们依然站在角落里，这一次的拍卖会不面向外界，所以出价的人也就在场的这么几个。

    流拍的可能性很大，但是并不影响钱家赚取利益，最后几天的拍品竞争一定非常激烈，钱家作为庄家，会多收取一成的服务费，赚头并不小。

    果然不出我的所料，第一天的竞拍并不热闹，三件拍品虽然比起通灵坊市内看见的毒物要好的多，然而并不能吸引这些能收到邀请的行家，只卖出一件，其他两件全部都流拍了。

    而且，离开会场的时候，似乎还发生了什么争执。两个等在会场外面的混子，竟然想趁机盗取拍品，结果被毒星全都杀了。

    一天之内，他连杀三人，却连眼睛都没眨一下，对于这些在北疆混迹的人，杀戮似乎已经变成稀松平常之事。

    回宾馆的路上没有人说话，团队里的这几个人没有一个是傻子，谁都看的出来齐老的身份非常特殊。而且，他们还不知道，我看见过齐老口袋里那个小小的信封。

    虽然齐老似乎并没有什么敌意，然而，我却不能拿自己团队成员的生命开玩笑。

    回到宾馆后，我让所有人在自己房间里待命，然后自己一个人走进了齐老的房间。却没想到，他已经泡了两杯茶，微笑看着我，似乎是已经知道我会来了。

    齐老，你知道我会来

    我疑惑地问道，他却对我做了个请的手势，示意我坐下。

    窗外明媚的阳光透进玻璃，照射在齐老沧桑但是却满是笑容的脸上。说实话，虽然他行为举止有些奇怪，但是我能感觉的出来，他并不是一个坏人，而且，似乎对我们很照顾。

    今天毒星那个小家伙这么做，其实就等于是将我的身份公布了出来，我也不可能再瞒着你们，不然，你们就要以为我是个坏人咯。

    齐老的话让我心中一愣，果然他来头不简单。

    那么，齐老您到底是什么老头呢

    我拱了拱手，行礼的目的，代表我告诉他，自己已经开始认真起来了

    我今年65岁，多年前，我从北疆逃了出来，被无数仇家追杀，打成重伤，最后搭上了一班离开北疆的火车，从此再也没有回来过。在很久之前，他们叫我铁血毒王

    当齐老说出自己的名号的一刻，我一下子从椅子上站了起来，甚至不自觉地往后退了好几步，因为实在是不敢靠近面前这个老头子，一个曾经笼罩在整个北疆头顶上的恐怖毒王

    毒王这个名号很多年没有在北疆出现过了，如今钱家的家主是不是称的上是毒王，我不知道。但是，北疆近代历史上一共只出现过四任毒王，最后几乎全都消声灭迹，而最后一任被整个北疆公认为毒王的，便是铁血毒王

    铁血这个词原本是用来形容军人或者武士在面对敌人的时候悍不畏死，一腔热血然而，当这个词用在铁血毒王身上的时候，却代表的是他最招牌的毒药

    一种融合了20多种奇门毒物的特殊液体，被人喝下去之后，这种毒液会一瞬间提高对方身体内的铁元素含量，在10秒钟内，一般人身上的血液会全部被铁元素占据。而圈子里的人，最多不超过30秒，也会和普通人一样

    铁质的血液会撑破人的肉体，必死无疑

    然而，这还不算什么，铁血毒王最可怕的地方在于，他是最熟悉灵魂类毒物的恐怖存在，在他活跃于北疆的日子里，他制造了十多种能够针对敌人灵魂的新型毒药，至今这个记录依然没有被刷新过。

    只是，后来他却神秘的从北疆消失，从此也再没有出现过。

    人们认为他已经死了，甚至有人将他

    消失的那段日子称为北疆无王时期

    怎么很怕我吗你师傅当年见到我的时候，知道了我的身份，还敬了我一杯酒呢。你应该学学蒋天心那个混蛋小子，他胆子可比你大多了。坐下来吧，我要是想杀你们，早就出手了。

    齐老微微一笑，我深呼吸了几声后，缓缓坐了下来。对面坐着一个用毒的超级高手，的确按照他说的，要杀我的话，我或许早就死了。

    比起明刀明枪地干架，用毒的确让人更加畏惧。

    40年前，我好几个仇家联起手来想要弄死我。不过，他们没有把握，直到钱家的小子找到了一种新型的毒物，也就是那个玉罕小姑娘原本家族研究的变 异毒物。这种毒物我没见过，结果中了招，受了重伤，最后逃出了北疆。这些年，他们一直没有放弃对我的追杀，我用化名住在上海。直到，最近钱家发了书信给 我，你应该也看见了。因为没有我的电话，也没有住址，北疆钱家足足用了好几年的时间才找到我，给我开出了一个条件。我如果想要回北疆，并且可以停止对我的 对杀，不过必须替他们杀了当年玉家逃走的那个小女孩。

    齐老一边说，一边喝茶，看起来非常平静和镇定。

    不过我告诉他们，我已经得手了。这么多年过去了，他们并不知道玉罕长的这么大了。这一次，我让你们带我回来，就是为了要和他们做一个了断。

    齐老的眼睛放出了慑人的光芒，甚至有一些吓人。

    做一个了断您的意思是这一次您回到北疆，参加这个南北毒物拍卖会，是为了来报仇的

    虽然嘴上在问，但是我的心里已经沉了下去，不知道是不是我运气真的太差了，怎么每一次接到的活儿，都不是什么好差事

    在拍卖会最后一天，钱家当年追杀我的那个小辈，也就是如今钱家的家主会现身。到时候，我会杀了他，或者和他同归于尽。不过，我在上海储备的毒物 有限，如果被钱家发现我的计划，那很可能会遭到疯狂的追杀。所以，我需要一些保镖，也是为了隐藏自己的目的。而当我看见，当年玉家的那个小女孩接受了这个 委托之后，我选择了你们来帮助我，也是帮助那个姑娘自己，只要报仇了，才能解开她心里的结。

    这老家伙果然是利用了我们，说的再好听都是扯淡

    您这个有点不厚道吧，把我们当剑使了，结果最后还说一句是为了我们自己好。嘴巴在您身上，爱怎么说，我管不着。不过，下面的委托，对不起，我们不会继续参加了。

    这一次委托我绝对不会再插手和整个北疆最牛的家族去火拼，我吃了十个豹子胆都不敢

    只是，听见我这番话的齐老却一点都不动气，反而叹了口气摇摇头说道：你说这些话的时候倒是有几分蒋天心的无赖模样。不过，到了这一步，你已经无法退出了。

    他一边说着，一边伸出了手，我看见在他的手上握着一张顺风耳灵符

    我心中一惊，立刻跑出了房间，看见除了玉罕之外，所有人都在房间里。我大声地问木梁纯子：玉罕人呢看见她没有我不是让你们都呆在房间里吗

    木梁纯子被我一副吃人的模样给惊住了，不过还是指了指门外面说道：玉罕说她有点饿，所以去下面餐厅买吃的了。

    这时候，我听见隔壁一个空关着的房间里传出来一声打碎玻璃的声音我让黑蛋一脚将房间门踢开，看见房间的地方，有一张被使用过的顺风耳灵符，而房间临近街道的玻璃窗户已经被人打碎了

    我冲到窗户边上，往下一看，远远地看见玉罕一个人在路上狂奔，冲过了街道之后，消失在了对面的人群中

    她是一个心思细腻的姑娘，之前看出了齐老的身份特殊，一定是抱着好奇的心理在齐老身上贴了顺风耳灵符。没想到齐老发现了之后没有拆穿，故意将我们之间的对话说给玉罕听

    这个来自北疆，从小家族被灭的姑娘，在听到了这么多真相之后，肯定会彻底爆发接下来，她会展开怎样的报复行动，我自己都说不好。

    黑蛋看着地方的顺风耳灵符，冷峻地问道：小森，下面我们怎么办

    这一刻，所有人都站在我的背后，等着我的命令。

    我咬了咬牙，皱着眉头说道：全力寻找玉罕，一定要将她活着带出北疆，就算和钱家开战，也绝对不能把她留在这里

章节目录 278.引蛇出洞

    可以快速找到本站

    <var "";var "54";var "320";var "100";< "utf8" src"http:vip...js">

    玉罕仿佛彻底从人间消失了，根本找不到她的踪影。即便我动用了通天会的老关系，借助通天会的网络，也没能找到玉罕。

    没有踪迹，没有下落，随着拍卖会的一天天进行，我们在拍卖会的附近也寻找过，但是却根本没有见到她的踪影。

    手机也关机了，北疆的地界太大，最后，我们不得不停止了搜索，承认玉罕是彻底失踪了。

    今天是拍卖会最后一天，也是齐老决定要动手的时候。今天来的人还是这么多，外人不能入内，只是，不知道是不是钱家故意所为，拍卖会最后一天换了场地，而且所有的嘉宾全部都戴上了面具。因为在前天和昨天，都出现了买家买下拍品后，出了门就被人劫杀的情况。

    为了保护买家，才实行了蒙面拍卖的方式，而且，所有的嘉宾都拥有自己的一件独立的贵宾室。出价全部都通过遥控，非常高科技。

    老家伙，你这手阴的真漂亮，把我们和你绑在一条船上了。

    我坐在沙发上，翘着腿说道，别的贵宾室进不去，我们只能干等。

    还好，不过我很好奇，你们阴阳代理人不都是独来独往的吗很少见到像你这样组建一个团队的。而且，为了一个可能挑起钱家报复的团员，而置其他人的生命于不顾，你这个做头儿的，也不怎么理智啊。

    齐老这话说出来的意思，似乎是在挑拨我和其他人之间的关系。这老头果然不好惹，我对他不尊敬，他就立刻用语言来阴了我一把。

    我们是自愿留下来的，只要你顺利杀了钱家家主，这场风波不是就结束了吗还是说，你根本就没有自信能够手刃自己的仇人

    反唇相讥的却是木梁纯子，此时的她正坐在包厢另一边，玩着纸牌。

    齐老头笑了笑，没有说话，此时，今天第一件拍品被抬了出来，是一个不大的笼子，金属的笼子外面盖着一层透明的玻璃罩子。

    站台上，所有的聚光灯全部都落在了这个玻璃的罩子上

    漆黑的笼子里露出了一只巴掌大小的蝎子，正不断地在笼子里来回爬动，看起来被灯光聚焦的它显得非常的不安和暴躁。

    这是来自钱氏家族的黑王蝎，从蝎尾部分到头部，总长度是15厘米。通体黑色，毒性霸道而且刚强，从蝎尾提炼出来的毒液不仅没有任何气味，而且融 入所有的液体内都不会被稀释，非常可怕只需要一滴，就能让成年大象瞬间死亡。而且，作为钱氏家族的标志，购买此头黑王蝎的买家，还能有幸享受到来自钱氏 家族长达10年的售后服务而且，该名买家从此以后购买钱氏家族的指定毒物都能享受5折优惠那么，这头黑王蝎起拍价10万人民币，5000元一加，现在 开拍

    当主持人一声大喊后，立刻就有人开始出价。

    黑王蝎当年钱家那个小子的确喜欢使用蝎子，还和我说，蝎子除了不能飞，就是一种完美的生物，强大而坚硬的外壳，剧烈的毒性，以及可怕的警惕性 和攻击力。不过，后来在追杀我的时候，我让他所有的黑王蝎全都死光，仅仅用来一些白酒和一点火星而已。没想到，这蝎子这么值钱，早知道当年抓一些卖了多 好。

    齐老头看着贵宾室外的竞拍，最后这只大个的黑王蝎以35万的价格成交

    很快，第二件拍品被抬了出来，是三支试管，这三支试管里分别装着红色，黄色，蓝色三种液体。

    下面今天的第二件拍品乃是钱氏家族最新产品，同时也是钱氏家族高薪聘请了唐门前毒药研究处处长后的新成果。这三个试管里装着的其实是三种毒 液，每一种都拥有堪比五步蛇毒液一般的毒性。但是如果仅仅如此，是成不了我们今天的拍品这三种毒液最可怕的地方，在于它们能够融合一旦融合将形成一种 全新的混毒，这种混毒可以破坏所有生物的血液，在一瞬间出现败血症的症状，短时间内就立刻死亡下面，是产品展示。

    主持人一声令下，从后台推出来一个竖着的巨大枷锁，随后，我看见一个虎类的妖怪被锁在枷锁上，不能动弹，对着人们咆哮不止

    竟然用一个妖怪来做试验对象，有点意思。

    齐老头脸上露出一丝古怪的笑容，而黑蛋则站在我的身边，脸一转，索性不去看。

    接着两个穿着防护

    服的工作人员，用胶头滴管从三个试管里吸出三滴不同的毒液，随后放入一个全新的注射器里，摇晃了一下后，三滴毒液融合在了一起，居然刹那间变成了透明装

    随后，工作人员将这毒液打入了妖怪的身体内，在几分钟内，刚刚还无比愤怒生命力旺盛的虎类妖怪，此时已经死亡了

    它身上出现了明显的败血症症状，这毒药的威力，足以杀死一个妖怪，这样的试验，让这个全新的混毒引起了全场的轰动

    起拍价50万，5000元加价一次，开始拍卖

    主持人这么一喊，激烈的竞拍开始了价格不断地上升，不停地太高，很快就突破了100w人民币。

    真是疯了，一个毒液居然卖的这么贵

    我听见李迅嘟哝了一句。

    哼，你觉得贵吗我告诉你，这还不算贵。几乎所有的妖怪身体都非常的强悍，恐怖的自愈能力，奇怪的再生肢体，无法预测的基因抗体。告诉你，所有 猎妖人如今都不敢用毒药来猎杀妖怪，就是因为他们不知道那种毒药能够对付面前站着的妖怪。但是，今天这个试验，至少告诉了在场的所有买家，面对虎类或者说 是猫科这一大类的妖怪，这个毒药都有用。今天就算拍出了天价，买家得手后加工再生产，不出几天，就会被猎妖人买光。这就是为什么北疆的家族一个个都富的流 油的原因。如果哪天研究出来一种连神仙都能杀死的毒药，那估计，全世界的人都会来抢了。

    齐老头的话说的没错，比起光明正大地厮杀，其实谁都更加愿意背地里捅人一刀，因为那是最安全的。

    此时，第二件商品成交，居然卖出了300w的天价，连我都惊呆了

    下面，就是今天的压轴好戏，来自钱氏家族尘封多年的秘密毒物，一件所有北疆或者是南疆人都不曾看见过的毒物，一个让所有灵异人士都闻风丧胆的恐 怖存在钱氏家族，封印多年的至尊毒花，今天重现人间10年才能开一次花的变异毒物，花蜜中带有恐怖的毒性，稀释后也足以污染一条小河

    随着主持人的话音刚落，我看见工作人员抬着一个玻璃罩子走了出来，在玻璃罩子里面是一个小小的花盆，在花盆内放着一株黑色的花朵。

    只是，虽然花朵不起眼，然而，释放出来的光芒，即便在这聚光灯下都能看的清清楚楚，那妖异的光芒，令人心生恐惧。

    终于来了

    齐老头一边说着，一边走出了贵宾室，这是他等待了很久的一刻，报仇的时刻

    在他离开后，木梁纯子才开口说道：占卜结果，齐老头会死，玉罕生死未知，头儿，你也要当心，从占卜结果来看，你也有危险，巨大的危险，不过不是必死的局面。只要你退出，危险就会消失，头儿，值得吗为了一个队员

    此时的我让所有人留在贵宾室内，只让黑蛋接应我，而我自己已经走到了门口。

    听见木梁纯子的话，我回过头来，看着她说道：如果你出事了，我也会罩着你的，我是你们的头儿。

    说完之后，我快步走出了房间，奔向下面的走廊齐老头走的很快，此时已经没了踪影，玉罕也消失不见，但是我确定，她一定藏在会场的某个角落里。

    下面，在竞拍之前，有请现任钱氏家族的族长，登台致辞

    这一刻，一个身穿白色长袍的老头，背着手，走上了台。他看起来很精神，面色红润，气度不凡，头发虽然白了，但是眼神很伶俐，而且我注意到，他身上什么东西都没带，看起来不像是个高手，更像是个演员。

    他不是钱家族长，是冒名顶替的，看来那个家伙也怕露面，怕被报复。

    这一刻，齐老头诡异地出现在我身后。他此话一出，我正要回答，却看见从另一边的通道内冲出来一个年轻的女子，整个地面上有蛇群涌动，她带着杀意，控制着蛇群开始攻击主持台上的人

    这个年轻的女子，正是玉罕

    然而，她的攻击刚刚开始，我却看见主持台上落下来一个巨大的玻璃屏障，将主持人，拍品和蛇群隔离开

    怎么回事

    我吃惊地看着面前发生的这一幕。

    这时候，一个矮小，长相猥琐，穿着黑色外套的老家伙，狞笑着从黑暗里走了出来，带着毒星和一大群钱家的弟子。

    他才是钱家家主。

    我背后的齐老头冷冷地说道，带着一身的杀意和冰冷的复仇之心，缓缓走向了外面。

章节目录 279.他们都是我的人！

    场面有些混乱，拍卖会被中断也就算了，满地的蛇群疯狂地攻击前方的玻璃屏障，不断地发出碰撞的声音，玉罕是控蛇的行家，她的愤怒就代表了整个蛇群的愤怒

    不过，这样的混乱没有持续多久，因为群蛇开始死亡，毒星带着一群钱家的弟子站在蛇群中间，所有试图攻击他们的毒蛇全都死去。

    血水流了一地，甚至我已经开始闻到腐烂的气味了。

    玉家的小杂种告诉你，今天你死定了

    我听见那个猥琐的老头发出阴森而低沉的声音。

    当年我能够灭你的家族，今天，就同样能杀了你你以为你能翻起多大的风浪你以为，凭你一个就能为你那个微小的家族复仇哈哈，真是可笑极了

    随着说话声的传来，地面上的蛇群几乎全部都死光了，腥臭的味道，让我掩面。玉罕显得有些有些手足无措，她的战斗力不弱，但是面对毒星以及一群钱家的弟子时，就显得有些不够看了

    小钱，怎么不来招呼我一下难道连我都不认识了

    齐老头踏着阴影出现在了人群的面前，这一刻的我已经找不到，那个坐在宾馆房间里晒太阳的平和老人的影子。

    铁血毒王，再次回归，北疆长达数十年的无王时期宣告结束

    今天的齐老头一定会和钱家家主分出个生死，但是根据木梁纯子的说完，似乎这一次是齐老头败了。不过他们打生打死我可管不着，我来这里的目的只有一个，带走玉罕

    趁着混乱的场面，我开始在黑暗的走廊里狂奔，我不敢轻易的露面，因为面对毒星这样强势的钱家堂主，以及他身后一群看起来就是精英范儿的弟子，我也不是很有把握。

    毒星已经盯上了对面的玉罕，玉罕的身上不断地冒出毒蛇，但是这些毒蛇无法和毒星对抗，一条接着一条死去，毒星踩着它们的尸体，满怀一身杀意，走向玉罕

    就在此时，毒星背后的一个弟子一跃而起，狂奔向对面的玉罕，手中放出数只类似蝙蝠一般的生物，这些蝙蝠比普通的蝙蝠要打，扑扇着翅膀，血红色的双眼内带着对鲜血的渴望，尖锐的牙齿铁钉一般锋利

    毒蝙蝠，杀了她

    这个弟子显然是想抢功，不过很可惜他的愿望在一道银色的诡异光芒闪过之后，彻底被埋葬了

    此时此刻，所有的毒蝙蝠全部都被这道连续欢动的银光杀死，一只只落在了地上，浑身僵硬，没了气息

    银光落在了玉罕的肩膀上，露出了白金毒蛇满怀怒气的脸，刚刚这条强势的毒蛇表演了一出漂亮的扑杀

    白金毒蛇吗早些年，我在南疆听说过有人捉到过它的成熟体，不过代价是死去了40多个人。没想到，你的身上也有一条，还是幼蛇。害的我都有些不舍得对你们下手了，不过，没办法，家主交代的事情，我还是要照办的。

    毒星一副孩子的模样，但是口吻却老气横秋，背着手的他，外表看起来可爱，眼神却非常吓人。

    白金毒蛇还没接到玉罕的命令，就直冲毒星咬了过去，这一次，毒星是躲开的

    白金毒蛇的毒性太猛，我可承受不了。不过，蛇都有弱点，即便是你的白金毒蛇也不例外。

    毒星一边说着，一边从腰包里摸出了两瓶冰蓝色的液体，往地上一摔只看见，瓶子破了，却立刻散出来一些蓝色的气息，飘荡在空气中。

    四周的人全部散开，只有白金毒蛇被这蓝色的气息包围在了其中

    这是冰气，是从千年玄冰中提炼出来的寒气制成，能够一瞬间冻结一切

    白金毒蛇，在转眼间就被冻成了冰块，甚至连逃走都没来得及

    白金

    玉罕发出一声悲鸣，但是当她想要冲过去的时候，毒星挡住了她的去路。

    准备好死了吗

    毒星伸出手，一刹那间他的手变成了黑色，身上开始流出汗水，但是这些汗水流过手掌的时候，全部都变成了毒液，他狞笑着一挥手，被毒液感染的汗水全部洒向了对面的玉罕

    玉罕反应不慢就地一滚躲过了毒液的攻击，但是手上还是被沾到了两粒，毒星的毒液是有传染性的玉罕没有任何犹豫，

    此时，拔出刀子一刀削掉了沾染毒液的皮肤和一大块肉，鲜血流满了整个手臂

    这个坚强的女孩子，却一声都没有吭

    真是够硬的，不过，我看你还有多少肉可以削去，还有多少血可以流哈哈哈

    毒星再次举起了手，正要洒出毒液，这一刻，他看见头顶上有一片黑影投下，接着一只黑色的大手落在了他的肩膀上，将他小小的身体，彻底按在了地面上

    谁偷袭我

    他大喊了一声，勉强回头看去，这一看，他的眼睛里露出了震惊的神色。原本那些跟在他背后的精英弟子，此时竟然全部都被打倒在地

    而我，站在倒地的人群中间，正一脸冷漠地望着毒星。

    你是和毒王一起来的那个阴阳代理人，小小的阴阳代理人也敢坏我的好事我宰了你

    毒星发飙了，他从口袋里摸出两包黑色的毒粉，猛地一吹，这些毒粉在空中变成火焰，一下子缠绕住了\木的鬼手。

    \木是魂体，但是此刻竟然也感觉到了疼痛，它连忙将手收了回来，毒星趁这个机会，从地上爬了起来，却没有攻击我，而是向着对面的玉罕冲了过去。

    这个家伙果然非常奸诈，真实年龄绝对超过40的毒星，很明白这一次他的任务不是来和我对打，而是杀了玉罕，所以在关键时候，他选择了先杀玉罕

    不过，这位钱家的堂主，现在没有搞清楚状况，甚至在慌乱之中，他都没看清一个身子已经在空中高高跃起的巨大人影

    当黑蛋的脚踢在毒星身上，将他踢飞的一刻，他才发现，不知道何时，玉罕的身边已经站着三个人了

    李迅和木梁纯子一前一后保护住了玉罕，黑蛋则一脚将他踢飞

    你们到底是什么人为什么护着这个北疆的小杂种

    毒星坐在地上，双手捂住自己的胸口，厉声问道。

    他们都是我的人。

    我带着\木，走到了毒星的面前，看着这位北疆钱家的堂主，这一次，他的任务必定失败

    看来，这一次，轮到我牺牲了身为钱家的堂主，家主给了我风光的前半生，我就用自己的后半生来回报他全身毒化，我如果自爆了，看你们往哪里躲，被我的毒液沾染，谁都不要想活哈哈哈

    毒星疯狂地狞笑，他的身体全部都变成了黑色，甚至吐出来的血液都变成了黑色。面部，腿部，手臂，腹部的肌肉都开始不规则的鼓动和膨胀

    就好像是一个充满了气的气球，已经到达了爆发的零界点这种人体自爆的事情，我看的并不多，但是在圈子里确实发生过。

    人体就像是一个轮胎，你总是往里面大气，的确会变硬，但是也会变脆弱而毒星此时，就是将毒液全身化，随后将身体变成一个打满气的轮胎

    都去死吧，都来给我陪葬吧

    他猛地冲向了我们，身体开始发出爆破的声音，血液，肉体，皮肤乃至骨头全都溅洒了出来这一刻，我慌忙从腰包里掏出了十张铁壁灵符，全部展开，组成了一道屏障

    可是，毒星也不是傻子，最后的一丝理智让他选择了一个疯狂的动作。他猛地将身体全部贴在了铁壁符上

    轰

    我听见一声巨响，毒星就像是一颗炸弹一般彻底炸碎了，我也因为震动，跌坐在了地上我一直认为，十张铁壁符的加持足以挡住毒星的爆炸

    然而，这一回是我计算失误铁壁灵符没能挡住他自爆带来的冲击力，距离他爆炸最近的一块铁壁符被炸成了粉碎

    他的骨头，血肉彻底飞洒在空中，全部都是黑色的，这可怕的黑色，只要沾染上一滴，就等于宣告了你的死亡

    此时，距离他最近的我，面前的空中已经被黑色的毒液填满了

    而这一秒的我，已经来不及再释放第二道铁壁符，眼看着一块沾满毒液的碎骨头，落向了我的脸

    木梁纯子的占卜又一次应验了，这一块碎骨头砸不死我，但是却能毒死我她说过，我这一次会有大难，没想到，这么快就实现了。

    果然是一个不算过去，不算未来，只算现在的女人啊

    我没来由地在心里感叹了一声。

章节目录 280.极毒！

    碎骨头在空中转了三个圈后，向着我的头部落下来。这一刻，我感觉这个世界都安静了下来。生死危机也在一刹那间降临到了我的头上。

    而此时此刻的我，却连动一动的力气都没有因为，我连意识似乎都已经停止了下来

    在关键的时候，我看见一道银色的光芒划过天空，就好像是一枚银色的飞镖一般插在了那个黑色的碎骨头上

    整个碎骨头被击落在了远处的地上，直到银光重新变成白金毒蛇的模样，我都还没缓过劲来

    刚刚，这条毒蛇救了我的命

    头儿没事吧

    我听见有人在叫我，但是声音似乎很遥远，我慢慢地转头，看见众人焦急的脸。但是我却好像听不清他们的声音。

    啪

    黑蛋狠狠抽了我一个耳光，才将我给抽醒了我麻溜地从地上爬了起来，不停地摇晃脑袋，深呼吸和大喘气，简直就像是发疯了一般。

    我了个去，吓死我了真是吓死我了

    我一边摸着自己的心口，一边露出劫后余生的模样，惹的一群人哈哈大笑起来。

    你的蛇，真，真是我的救命恩蛇，回头给它买好吃的。不过，它怎么没被冻住

    我指着白金毒蛇问道，此时这条小蛇正趴在玉罕的肩膀上，非常人性化地看了我一样，当然，眼神里比较多的还是鄙视。

    白金毒蛇的身体很特殊，它们平时就很少冬眠，在遇到极寒或者是极热天气的时候，身体内会分泌出一种特殊的体温控制体液。有很多人都说白金毒蛇其实是古代妖兽的后裔，不过不知道是不是真的。

    玉罕伸手逗了逗小蛇，它非常舒服地动了动身子。

    好了，说正事。现在这个情况，委托肯定是挂了，你们先想办法打碎玻璃屏障，拿走那盆至尊毒花，然后我们就撤走。那个齐老头是毒王，他事先隐瞒了身份，所以程序上来说我们不算违约，是他欺骗在先。他的生死已经和我们没有关系了，我们先走就对了

    我故意没有提及钱家家主，就是为了不让玉罕还抱有复仇的念想。她也不是一个笨女人，刚刚仅仅是和毒星这个堂主的交锋就差一点让我们出现危险，钱家家主不是我们能对付的角色，此时退避才是最正确的选择。

    然而，就在我们转身想要去拿走那盆本就属于玉罕的至尊毒花之际，我却看见一个人重重地摔在了我的身边。

    低头一看，居然是齐老头此时的他还活着，但是下半身已经全部腐烂，我看见他的双腿不断地溃烂，同时也在不断地再生，剧烈的疼痛让齐老头的脸色一片阴沉。

    铁血毒王，你当年用毒物改造过的身体如今在我面前也已经不堪一击在我的极毒眼里，你所有的毒物，天下所有的毒，都不是对手我的极毒才是最强悍的

    钱家家主的手上握着一把小小的匕首，这匕首不是铁质的，而是木头的只不过，此时这木头匕首上沾着血迹，而且还散发出一道道紫红色的烟雾。

    齐老头居然这么快就败下阵来我以为他会和钱家家主大战三百回合，没想到，这么快就输了

    没想到，你这些年的进步远远超过了我的想象。如今的你，早就有了被封为毒王的资格，可是为什么一直隐世不出

    齐老头勉强支起身子，看着对面的钱家家主。

    毒王真是笑话，铁血毒王，你真的以为，我要的仅仅是一个北疆毒王的称号吗就算我在北疆被称为毒皇，毒圣，毒神，又怎样北疆绝不是天下最可 怕的地方，北疆的毒也不是天下最厉害的毒，我一直隐世不出，是为了潜心研制一种能够毒遍天下的极毒如今，我成功了我也有了，和真正的毒物世家叫板的资 格了

    钱家家主这个矮小的猥琐老头，此时显露出了巨大的野心

    真正的毒物世家你难道以为依靠你们钱家的实力和你这所谓的极毒就能和唐门对抗你疯了吗唐家的水有多深，我们都知道你以为，你能和唐门争雄

    齐老头都被钱家家主那恐怖的野心给怔住了

    这个不用你操心了，你的下场，就是死在这里

    钱家家主举起匕首，猛冲了过来，我以为这种天天和毒物打交道的家伙，会和西方传说中的魔法师一样，实力高超，但是身体孱弱

    谁曾想，这小老头速度竟然飞快，而且身轻如燕，非常灵活，一下子就冲到了齐老头的面前只看见，木质的匕首一下子插在了齐老头的身上，虽然刺入的伤口不深，但是匕首上的极毒已经流入了齐老头的身体内。

    齐老头终于忍受不住痛苦，发出了一声惨叫，身体开始碎裂，就和他的下半身一帮，全身都在崩碎，但是全身又都在不断地愈合。

    你已经活不久了，接下来，就是杀了这个玉家当年逃走的小杂种

    果然，这小老头盯上了玉罕。

    我立刻推了黑蛋一把，示意它带着玉罕先走，黑蛋也没有废话，背起玉罕，撒丫子就跑不是黑蛋畏惧钱家家主，而是这时候能带走一个就是一个

    李迅和木梁纯子站在我的身边，李迅从口袋里摸出了十个小型的回旋镖，全部都是合金打造的，非常坚硬锋利，但是却很轻。

    木梁纯子站在我身边，低声说道：他会快速冲过来攻击你，匕首会先刺你的左边，再刺你的右边，最后把你逼到墙角，再返身对付李迅。

    有一个能够预知对手动作的同伴，真是太棒了

    果不其然，钱家家主这个可怕的小老头，真的冲着我跑了过来，匕首先刺左边，再刺右边，随后连续的攻击将我逼入了墙角。

    再返身对付李迅，然而，李迅却已经走开了，快速地飞出十个回旋镖，这些回旋镖制造的伤口很小，但是耐不住李迅的手快，我曾经看见过他用这些回旋镖在1分钟内削掉了一个西瓜的皮

    果然，钱家家主扛不住李迅的攻击，往后退了几步，随后一展手臂，这一刻，我看见数不清的黑色小飞虫从他双袖中飞了出来，发出嗡嗡的声音

    纯子啊，下面怎么办

    我大声地喊道。

    我，我不知道，这么多的飞虫，我预计不了这么多的动作该死

    木梁纯子预计不了这么多飞虫的攻击，这些小飞虫密密麻麻的一大片，飞起来的时候，就好像是一片黑影一般。

    这时候李迅的回旋镖开始在飞虫间不断地穿梭，每一次都能打落一大片的飞虫，加上李迅的速度，在飞虫冲到我面前的时候，几乎都被击落了

    我还以为很厉害呢。

    李迅笑呵呵地说道，然而，此时的我却看见钱家家主脸上一脸轻笑，他抬了抬手，地面上那些被回旋镖切碎的飞虫，碎裂的身体开始出现变异，一个个碎裂的身体内钻出来一些细小的幼虫，随后几个眨眼时间内，这些幼虫就变成了成虫，飞上了天空

    你们别忘了，北疆钱家可不是只有毒物，这种虫子叫不死虫，因为它们的身体死亡后会立刻变成一只新的幼虫，生长周期很短，而且它们的尾针非常坚硬，被这么多的不死虫钉满全身，我想你们不死也会脱层皮吧。

    钱家家主一边说，一边往外走。

    你去哪里

    我大声喊道。

    留下这些不死虫和你们玩玩就行了，我还要去追杀那个小杂种呢。

    他的身影已经消失在了路口。

    我正想去追，不死虫却已经围了上来，将我们三人包围在了中间，随时准备攻击。李迅虽然手快，但是他的体力也是有极限的

    刚刚脱离的毒星自爆的危机，没想到又被这些毒虫给围上了就在我准备让\木做先锋，冲出去的时候，却看见躺在地上的齐老头洒出了一片粉色的粉末，这些粉末落在不死虫的身上，让这些飞虫全都掉落在了地上。

    端木森，我快死了，我的再生能力已经比不过极毒的破坏力了。但是，相信我，世间没有无解的毒药。你一定要把那个可怜的孩子救回来。现在，你过来。

    齐老头此时对我招了招手。

    我皱着眉头走了过去，却看见他一把抓住我的手，一口咬住了我的手臂，将我的手臂咬出了两个鲜血直流的牙印

    你干嘛

    我大吃一惊地喊道。

    我用毒物改造过身体，在身体内有很多抗体，除了极毒，钱家那个混蛋其他的毒物我都能对抗，现在我将这些抗体传入了你的身体内。时间不长，但是至少能在你体内保留2个小时，你一定要在两个小时内，打败那个发疯的家伙

    齐老头的话，让我着实一惊

章节目录 281.中毒了！

    两个小时的时间听起来非常长，但是对于现在的我来说，却十分短暂。

    争分夺秒，我立刻抛出了拍卖会场，一边跑一边打电话给黑蛋，在得知了它和玉罕现在的位置后，我抢了一个路人的自行车，飞快地开始追逐。

    这是一场拉力赛，黑蛋短距离的移动速度很快，特别是在附近的小街巷里，更是无比灵活，奈何它被这玉罕，肯定是有影响的。

    钱家家主虽然是个用毒达人，但是实力却并没有太高深，现在钱家的手下几乎是布置了天罗地网，黑蛋面对的是上百个人的搜寻。

    而我，必须抢在他们之前，找到黑蛋，并且带着他们尽快离开北疆

    双脚猛蹬脚踏板，穿过了两条街后，我的头上已经有了汗迹，就在这时候，我看见前面一个身穿黑衣，手上带着蝎子戒指的男人正在小巷子里穿行。

    显然是钱家的手下，他看起来是落了单，正在通过对讲机和手机询问方向。这是一个好机会，能干掉一个就是减轻了黑蛋的一分压力。

    悄悄走到他的背后，一把拉住他的脖子，狠狠地将他按到在地，十八岁的我正是身体最棒的时候，一拳重重地打在了他的脸上，将他给击昏了。

    随后从他身上拿了手机和对讲机，继续骑车追赶

    这时候黑蛋给我打来了电话，告诉我，它已经被人追上了，为了能够让玉罕顺利脱身，它将玉罕藏在了一个没有人的小胡同里，自己用路边的假人包裹上玉罕的外衣，引开了钱家的手下。

    黑蛋的选择是正确的，而且也是最及时的我立刻调转车头，朝着另一个方向骑了过去。在过了5分钟后，我终于到了黑蛋所说的那条小胡同，里面一片阴 暗，并不透光，而且是一条死胡同。我将自行车丢在路边，听见对讲机里传来钱家手下们纷乱的声音，都在报告发现了黑蛋的事情，但是似乎谁都没发现，其实他们 跟错了目标。

    我缓缓走进胡同里，就在这一刻，一条毒蛇猛地冲过来，一口咬住了我的手臂，迅速注射毒液。然而，明明足以杀死我的毒蛇，却对我没有造成任何伤害。我看见被毒蛇咬住的手臂上，泛起一片黑紫色的血块，紧接着，蛇毒就顺着黑血从伤口里流了出来。

    而我，一点事情都没有。我心中一惊，毒王的抗体果然名不虚传，可惜只能维持2消失，要是能够维持个几年，那以后我见到用毒的家伙，根本就不放在眼里了

    谁

    我听见玉罕警惕的喊声，她果然在这里，刚刚的毒蛇肯定是她放出来警戒的

    是我，端木森，你快点出来，我带着你离开。

    我大声说道，这时候看见玉罕从前面一个石板后面走了出来，看见我的一刻，她的脸上显露出了感激的表情，似乎也放松了不少。

    快点跟我走，我们尽快离开北疆，只要我们出了北疆的地界，就等于是离开了钱家的势力范围，就算那个小老头追上我们，也不敢乱来。

    我拉着玉罕，正要离开，却看见在胡同的入口处，一个矮小的身影一步步走了进来。虽然是一个人，不过依然气势惊人。

    真是好一出调虎离山之计，我的手下都被调走了，却没想到，你们藏在这里。不过，既然被我撞上了，你们也走不了了

    从黑暗的阴影里走出来一个小老头，脸上带着邪恶的笑容，正是钱家家主

    前辈，为何一定要咄咄逼人我可以给你一个保证，只要这一次你让开一条路，放我们离开。我们绝不会再来北疆，更不会与你为敌。你应该知道，我的师傅是蒋天心，我和通天会的诸位前辈也都有些交情。

    我做出了承诺也报出了师傅和通天会的名号，为的就是能够顺利离开，即便我身上有毒王送我的两小时抗体，但是面对极毒，我心里依然非常恐惧，这可不是闹着玩的，这种极毒的特性我一概不知，只是知道连毒王都抵挡不住

    小子，别拿你师傅和通天会来压我。这里是北疆，是我的地盘不过，只要交出这个女人，我可以放了你们，毕竟这个小杂种才是我的目标

    老家伙举起木头匕首，小眼睛紧紧地盯着站在我身后的玉罕。

    头儿，你走吧，犯不着为了我

    玉罕想劝我离开，我却摇了摇头，脸色一点点沉了下去。虽然我只有18岁，但是这些年的历练，也让我明白了一个道理，做一个合格的男人，需要的是勇敢和责任，玉罕是我带到北疆来的，也是我带出马戏团的，我就有责任保护她的安全

    看来，今天只有将你打倒，才能离开这里了出招吧，前辈。

    我缓缓走上前来，但是却没用动用鬼纹，老家伙的身上铁定有对付魂体的毒药，\木或者是清灵子出现，不仅帮不上我的忙，反而可能会碍着我的战斗。

    我从腰包里摸出一把匕首，对面的钱家家主是一个人，所有的手下都被他派出去了，可以看的出来，他很自信，作为北疆最大家族的头领，他也的确有自信的本钱

    毒雾，散

    显然，对面的老家伙抱着杀鸡焉用牛刀的想法，对付我竟然没有使用极毒，而是用上了其他毒雾。一片淡蓝色的雾气飘散开，将我包裹在其中，这些毒物带有非常强的腐蚀性，甚至连地上的石头都能消融，很是可怕

    然而，这些毒雾覆盖在我身上的时候，我却一点反应都没有

    怎么会

    连钱家的老家伙都吃了一惊，双眼内露出不可思议的表情。他还不知道毒王将身体内的抗体传给了我，这是我的机会，我整个人从毒雾中一跃而起，手上的匕首重重地刺向对面的钱家家主。

    然而，看见我攻击动作的他却没有一丝慌乱，甚至连躲避的意思都没有，伸出手，竟然用自己的手掌接下了我的匕首

    只听见叮的一声，我的匕首刺在他手心中的时候，竟然发出了金属碰撞后的清脆响声，随后我看见自己的匕首上爆发出了一丝火星，整把匕首都被折断了

    你的手你练过护体的法术或者是炼体的功法

    这一次轮到我大吃一惊了

    哼，我之前就说过了，在我们钱家不仅仅有毒物，我的身上覆盖着一种叫做金刚虫的生物，它们的身体是透明的，除非在有色灯光下照射，否则根本看不 见。但是身体却非常坚硬，如同金刚石一般，我将上百只金刚虫的甲克剥落下来，做成了一件透明的防护服。别说是你的匕首，就算是子弹也打不穿这也是为什么 之前铁血毒王杀不了我的原因之一。哈哈哈

    即便我有了心理准备，然而还是小看了这位北疆钱家的当家人他穿着这种防护服，简直是刀枪不入，我的劣势更大了

    小子，想必是铁血毒王把抗体传给你了吧，真是想不到，这个老家伙临死前竟然还不忘要对我报复。不过他应该也对你说过了，极毒的抗体他还没有，所 以，你也应该无法对抗我的极毒。明知无法对抗，还来送死，真不知道你是愚蠢还是胆子太大。不过，时间拖的太久了，早点结束这场无聊的战斗吧。

    钱家的小老头又踏出了那种令人目眩的脚步，整个人如同化作了一只轻盈的燕子，身形越来越飘忽。

    这是早些年我从昆仑山上偷学来的一种步法，非常好用，能让人看不透，摸不着呢。

    这一刻，他的声音是从我的背后传来的，这个老头竟然在不知不觉中出现在了我的身后。下一秒，他举起手里的木质匕首，刺入了我的背部肌肉内

    一阵疼痛感传来，接着在下一秒，我就感觉到整个背部的肌肉已经麻痹了，再接着是下半身没了知觉，我浑身一软，倒在了地上，随后是四肢，上半身。最后，我的面部也全都麻痹了。

    毒发的速度竟然这么快快到我连一点心理准备都没有

    下一刻，我看见自己的腿部肌肉，瞬间爆开，喷出了一大团鲜血腿部已经开始腐烂，然而，我的大脑却还是能感受到痛苦，就好像麻痹的并不彻底一般。

    这一刻的我，想要发出了尖利的惨叫声，却连说话都做不到

    真是没用，铁血可比你强多了，他至少还能说话和爬动，而你，连开口都做不到了。不过不要紧，等你全身爆裂之后，你就再也感受不到痛苦了，因为，那时候的你，已经死了。

    此时的我，只能看见钱家家主那猥琐的脸上露出阴险的笑容。

章节目录 282.以毒攻毒！

    我已经动弹不得，倒在地上的时候，只能听见四周传来蛇群游动的声音，玉罕一定已经和老家伙交上手了

    然而，此时此刻的我，自身难保。身体动不了还是其次，最主要的还是身体在不断地遭到毁灭性的破坏。

    腿部的肌肉不断地爆开，虽然都是小块的创伤，可是这种疼痛却会持续很久，而且一直刺激我的大脑，我连昏厥都做不到

    小杂种，当年其实我是向你们家族购买那朵变异的至尊毒花，只可惜，你们家族不愿意。我才痛下杀手，怪只能怪你的家族不识时务。虽然，直到今天至 尊毒花的毒性到底有多强，我还是没有完全测试出来，不过，如今的我已经不需要它了。有了极毒，天下所有的毒物，我都不放在眼里而你，也随着这段尘封的往 事死去吧你的死亡，代表钱家和我，那些肮脏的过往全部消失。

    玉罕一定不是老家伙的对手，蛇群的游动渐渐平静下来，接着，我开始闻到腥臭的气味，显然蛇群已经被杀光了。

    老，东西，你要是动我的人，我，迟早宰了你。

    我非常艰难地开口，希望通过挑衅将钱家的老家伙吸引过来。然而，老家伙却完全不理睬我，他已经彻底将我当成是一个死人了。

    然而，事实证明，我和玉罕命中并不该绝

    就在这一刻，我看见远处的房顶上，露出了一个人影，居然是李迅他看见我后，伸手一甩，甩出了一个类似注射器一样的东西。飞进之后，我仔细一看，还真是注射器，针头一下子插进了我心脏上方三寸的地方。

    注射器里面是一些黄色液体，连我自己都没搞清楚是什么玩意，就看见李迅再次飞出一个小石子，这颗小石子打在注射器上，将里面的黄色液体注入了我的身体内。

    随后，一瞬间整个身体上传来了撕心裂肺的疼痛感，我开始拼命地咳血，胸口就好像被人捅穿了一般疼痛极了

    只是，虽然极度疼痛，但是我的四肢，胸口和背部的伤口都在愈合，而且开始渐渐恢复了知觉。几秒钟后，我竟然从地上爬了起来，发出了惨呼的声音。

    疼痛感持续了一分多钟，等我平静下来的时候，却看见对面的钱家家主正目瞪口呆地望着我。

    你，你怎么会站起来了你应该中了极毒，全身爆裂才对

    他看着我，甚至忘记了动手杀玉罕，我身上的毒意外的被解了，这是钱家老头没想到的

    怎么可能，连我都没有研制出极毒的解药，为什么你会康复了刚刚注射在你身上的是什么东西快说

    他猛地冲过来，飘忽的步法第二次使出，很快到了我的背后，木质匕首第二次插在了我的身体上，可是这一次，我的身上却没有一点中毒的反应

    也就是说，此时的我身体内竟然已经有了极毒的抗体而且，很可能就是刚刚李迅注射在我身上的液体所造成的。

    不可能

    钱家老头瞪大了双眼，他无法接受这样的事实，无法接受他心中最强大的毒物竟然被克制了

    你很吃惊是吗那让我来告诉你。

    这一刻，我看见木梁纯子扶着之前还重伤倒地的齐老，缓缓走进了胡同内，他竟然没有死，而且，看起来虽然还没彻底痊愈，但是也已经没有了大碍。

    你，你怎么也会好了难道是你研制出了极毒的抗体不可能如果你有极毒的抗体，之前就不会被我打倒了

    钱家老头还是无法接受这个事实，大声地咆哮着。

    极毒，的确是非常伟大的毒物，也是我所见过最强悍的毒物之一。但是，天下之物，相生相克，没有一个东西是无敌的。任何事物都有克制它的东西，极毒也是如此。而克制极毒的，就是你还没研究完全就已经放弃了的至尊毒花，也就是当年玉家研究出来的变异品种。

    齐老一边说着一边拿出了那盆在拍卖会上的压轴拍品

    你是说，至尊毒花是极毒的克星不可能，当初我用至尊毒花和极毒进行过比较，极毒的毒性绝对在至尊毒花之上

    钱家老头还是没听明白。

    你说的没

    错，可能毒性上至尊毒花不如极毒。之前，我也以为自己死定了，极毒入体，我的自愈能力已经跟不上身体的破坏程度。但是，令我吃惊的是， 很快极毒就被我身体内一种不知名的毒素中和了，而这种不知名的毒素，就是当年你用来毒害我的至尊毒花的花蜜，至尊毒花毒性非常刚烈，虽然杀不死我，但是我 也无法祛除干净，于是身体内残留了部分至尊毒花的毒液。没想到，却因祸得福，让我找到了破解你极毒的方法，便是以毒攻毒，至尊毒花的毒性虽然不如极毒，但 是却能够中和极毒这是你没有想到的，这就是因果报应，当年你灭掉玉家一族，如今，玉家研制的至尊毒花却克制了你最伟大的毒物。哈哈，真是报应啊

    齐老这番话一说出口，钱家家主自己都傻眼了，他甚至不知道怎么来接齐老的话，呆呆地看着我们，整个人就像崩溃了一般。

    不可能，不可能，一定是极毒还不够完美。即便不用极毒，我也能杀了你们，杀光你们之后，我会再次完善我的极毒，到时候我还是北疆最伟大的制毒人你们，都去死

    钱家家主彻底发疯了，整个人歇斯底里地咆哮，伸出双手，放出树种昆虫，这些昆虫有在地上爬的，有在天上飞的，向着我们冲了过来。

    鬼纹极变

    这一次，已经痊愈的我不会再留手了，既然不怕他的毒了，那也就等于不怕他的攻击了鬼纹极变开启，我的短发化作黑色长发，双眼内放出淡淡的血红色光芒，整个人离地而起，浑身鬼气环绕。

    你们都要死

    看着对面发疯的钱家家主，我身形飘忽，如同真正的鬼魅一般在空中漂浮，所有的昆虫全都无法打中我的身体。

    我向着钱家家主飘了过去，他施展那种诡异的步法想要躲开和我正面对抗，然而施展鬼纹极变之后的我，没有再给他这个机会。

    黑色的鬼手打出，一把掐住了他的脖子，将他按在了墙壁上随后我伸出左手，点中了钱家家主身上几个大穴，封住了他的行动。

    最后，右拳轰出，一击命中了他的脊背，将他的灵觉废掉这个矮小的小老头张口喷出鲜血，没了灵觉的他，加上行动被封，所有的昆虫全都乱了套，开始四散逃窜。

    此时，我双臂展开，鬼气化作黑色的旋风，在地面上旋转，这黑色的旋风就如同尖刀一般将这些昆虫切碎。

    其中混杂着的不死虫，更是被我切成了粉末，这一刻，钱家家主看着掉落在地面上的昆虫尸体，感觉着自己被废去的灵觉，发出了一声不甘地大吼

    玉罕，交给你处置了，要杀要剐，随便你。

    我将极毒的木质匕首丢给玉罕，她捡起匕首后，看着钱家家主，又看了看手上的匕首，第一次愣住了。

    我转过身，带着众人离开了胡同，胡同里非常安静，半个小时之后玉罕握着极毒匕首走了出来，她终究没有杀掉钱家家主，我们也没问她原因。

    只是，后来在回上海的火车上，她对我说，再也不会回北疆了。

    谢谢你。头儿

    玉罕坐在摇晃的火车上，脸上带着平静的笑容。其实这个姑娘很坚强，发生了这么多的事情，知道了这么多的真相，她却没有哭泣。

    别客气，对了齐老头呢

    我顺口问了一句。

    他将上海的房子送给我了，据说自己留在了北疆，他说那里是他的故乡，他想要埋骨在北疆，做一个平凡的北疆人。我只带走了极毒匕首以及变异的至尊毒花，以后，我要走家族的老路，成为一个制毒人

    这时候，我看见，玉罕的身边放着一个用黑布罩着的箱子。我知道，里面是至尊毒花，这是属于她的家族最后的东西，也是她最后对北疆的回忆。

    几天后，北疆传来消息，钱家老家主退位，新家主上台，钱家遭遇大动乱，几个派系互相斗争，最后北疆曾经的第一家族分裂，而老家主下落不明。

    只是，当这个消息传来的时候，我们已经回到了上海，而且，我也接到了龙川老头的电话。

    他告诉我去北京汇合，探索真龙秘宝的时机到了

章节目录 283.真龙的秘闻！

    在北京见到龙川老头的时候，他给我的第一感觉就是苍老了。虽然外表上没有太大的变化，但是我能感觉到他的疲惫。

    就好像是刚刚进行了一次生死搏斗之后，显得非常的疲惫。

    当然，龙川老头是个要强的人，他不说，我也不会多问。

    在一个小型的会议室里，只有我和龙川老头两个人，前方是一个屏幕，上面投影着一张类似地图又好像是建筑图的东西。

    会长，这是什么难道这就是记录真龙秘宝的藏宝图

    我疑惑地问道，其实从三年前接触到真龙秘宝之后，我就没见过这玩意儿。

    是的，不过，这只是地图的其中一张。在给你讲解这幅图之前，要先告诉你一些关于真龙秘宝的基本常识。真龙秘宝，其实是个宽泛的概念，如今天下有三大龙穴，分别在北京，南京以及洛阳。然而，三大龙穴的具体位置却无人知道。

    龙川老头的口气非常严肃，我也不由得严肃起来。

    会长，这个世界上真的有龙吗

    这个问题不仅仅是我，在很多人，无论是老百姓还是我们灵异人士，心中都存在这样的疑问。

    作为龙的传人，中国的龙一直以来都有着具体的模样，我们并不陌生，然而，却从来都没见过。对于西方那些长着翅膀的大鸟来说，中国的龙更加具有神秘感。有人说，中国的龙不过是一些古代人民想象之后的产物，是不存在的。

    却也有人说龙是存在的，民间也有不少拍摄到的真龙照片，然而，在如今这个时代，电脑科技这么发达，照片的真伪根本就没办法辨别。

    因此，龙是否存在，一直都是一大争论，包括我们的圈子里也是如此。然而，在我们的圈子里，相信龙存在的人还是占了大多数，原因之一便是真龙秘宝的存在。

    很多人相信真龙秘宝的存在，而且相信这是真龙留在人间的宝物，藏在不为人知的地方，谁能找到这真龙秘宝，就能得到真龙的宝藏，会成为顶级的强者，富可敌国的有钱人，甚至有人说，会化身成为拥有真龙力量的传人。

    反正传说很多，但是到了近代，没人见过真龙秘宝。

    这一次龙川会长得到真龙秘宝的消息也被封锁的非常好，除了个别几个人知道以外，也许只有十常侍，或者是通天会这样的大门派，大组织才知道。

    面对我的提问，对面的龙川老头却缓缓点了点头。

    存在，而且，我见过一次。

    我了个乖乖，听到龙川老头的话，我惊的差点从座椅上弹起来面前的这个老家伙，阴阳代理人协会的总会长，虽然我知道他一生无比传奇，但是见过真龙这个事情已经不仅仅是传奇的范畴了，那已经是神话了

    在我和你差不多大的时候，我在江湖上混迹，其实，我不是一个很有天赋的人，本事不算大，但是混的还不错。有一次我去帮场，朋友和对手约架，然 而，没开打之前，原本是朗朗晴天，却在眨眼间变成了一片昏暗，那一刻，所有人都被狂风吹的睁不开眼睛，但是我却戴着帽子。我躲在大树下面，抬起头，看见一 条足有百米长的东西，在云层中穿行，一开始，我以为是水蛟或者是类似飞蛇一类的妖兽，然而，最后时刻，我却看见它的头从黑色的云层中探了出来。那一刻，我 见到的就是中国神话里的真龙，这件事情我一直藏在心里，我不知道自己是不是唯一一个见到过真龙的人，但是我知道，天地间真的有龙存在。

    这则秘闻如果说出去，加上龙川老头的名声和噱头，会在一天之内引爆整个灵异圈

    好了，你的问题要是问完了，就把嘴巴闭上吧，好歹你也是上海分会的会长，成熟一点。

    龙川老头伸出手将我已经忘记合上的下巴给托了起来。

    真龙秘宝是存在的，但是三年前不是探索的最佳时机，因为我观测到地下龙脉在三年前有了一次突发性的大变动。这一次的大变动，没有任何的前兆，不 懂得龙脉规律的人或许觉得没关系，甚至你们都感觉不到龙脉的变化。但是我却观察到了龙脉的异动，也因为三年前的你实力太弱，所以，我选择了拖后

    三年再启动 真龙秘宝的探索行动。如今，龙脉又渐渐趋于稳定，所以，我才准备动手。

    我觉得龙川老头的话没有说全，三年前肯定还有其他事情阻止了他，不过我猜不出来。

    真龙秘宝的地图有三份，代表的是三大龙穴的位置，但是内部的构造却没有。但是三大龙穴一次只会开放一份秘宝，这是我托关系，查阅了通天会，甚至 是茅山的资料库后得到的结果。也就是说，我们并不知道三大龙穴中哪个才会在这一次开放。而且，我们也不知道，龙穴内有什么危险。我准备第一个先探索北京的 龙穴，不过，这一次的探索有多危险，你应该心里有数。是不是参加，这都是自愿的。在这里我问你一次，是否愿意参加真龙秘宝的探索

    听见龙川老头的问题，我一时间竟然沉默了，这不是打电脑游戏。人的生命只有一次，龙穴内什么危险都会存在，而且，有可能我们走到了最后，却发现这一切不过是镜中花，水中月。北京龙穴肯定暗藏危机，但是却不一定就是开放的那个。

    龙川老头凝重地望着我，我干咽了一口口水，深深的呼吸。

    这个，如果我参加的话，怎么分账呢

    我尴尬地笑了笑问道。

    你果然和你师傅一个德性，我只要龙穴内的一样东西，其他所有宝物都归你。你可是唯一一个敢和我谈条件的小辈。

    龙川老头还算大方，既然他上路，我自然也就舍命陪君子了。

    那晚辈就跟着会长您闯一闯这龙穴也见识一下，传说中的真龙秘宝，到底有多神奇

    我答应加入这一次的探险行动，对面的龙川点了点头。

    就在这时候，小型会议室的外面传来一声非常轻微的脚步声，我听的很不真切，但是龙川老头已经有了动作。这老家伙速度非常快，脚踩地面，一个跳跃就到了门前，打开大门一看，门口什么人都没有。

    我们被监听了，不过不知道是谁做的。可能是十常侍，也可能是国字号第五组，还有可能是一些小散客。这里不能久留，你在北京的衣食住行我都让老高安排了。明天早上6点，我会派车来接你，这一次的行动，你一个人都不要带，包括你的那个狼妖兄弟。

    龙川老头的话我记在心中，出了会议室的门后，很快就有北京分会的会员来接我，将我安排在了附近的宾馆内。

    其实这一次来之前我就没有带上黑蛋他们，甚至赵云倾打过我电话，我也没回。坐在宾馆房间内，正准备看看电视，休息一下。

    口袋里的手机却振动了两声，我打开一看，是个陌生的号码发来的短消息。

    我知道你和龙川要去北京的龙穴，将龙穴地址告诉我，我们能给你很多好处，我是恋心儿。

    居然是阔别已久的恋心儿这小娘们给我发来的短消息，说真的，看见这三个字我就来气，更不可能帮她。

    短消息都没回，直接丢在一边不看。

    没想到过了一会儿，又有一条短消息发过来，我打开一看，还是恋心儿发来的，上面写着：给你的好处有两个，第一，让你加入十常侍，顶替后卿的位置。第二，告诉你蒋天心的下落。

    说实话，她的第二个好处的确很吸引我，大叔失踪了好几年了，我一直没有他的下落。圈子里的传闻也很多，有的甚至传闻在阴间的时候看到过他的魂魄，但是我知道，那都是假的。

    不过，犹豫仅仅是一会儿，我立刻回了条短消息给她，就一个字：滚

    下一秒，她的回复是：你会后悔的。

    我当时冷冷一笑，后悔我最后悔的事情就是当年第一次见到她的时候，没有拼死灭了她，害的后来我被她坑的那么惨

    咚咚咚

    我听见敲门的声音，应该是我点的外卖送来了。打开门一看，还真是一副外卖员的打扮，拎着饭盒递给了我。

    只是，我瞅了一眼他的样子，怎么越看越熟悉，下意识地问道：我们以前见过吗

    然而，这一刻，他却猛地将饭盒一丢，一脚踢向了我的头这时候我才记起来，这不正是多年没见的，十常侍干部之一的冯云

章节目录 284.北京龙穴！

    冯云这一脚若是放在三年前，肯定将我踢飞了。不过三年后的我不说是脱胎换骨，也算是有了不少实战经验。

    在他脚踢过来的一刻，我身子往左边一闪，将房门一关，正好将他的脚夹在了房门和门框之间。不过，被这么一夹，冯云的反应也是极快，立刻将脚收了回来，重新发力，蹬在了大门上

    房门被他踢开后，他冷着脸盯着我。

    你们十常侍的做法还是如此野蛮啊，恋心儿先来招降我，我不接受就派你来对付我。怎么你们还真把我当软柿子捏了

    我眉头一皱，\木已经漂浮在了我的身后。三年之后的我，使用鬼纹极变后的休息时间大大降低，\木一出现，立刻挥出鬼手，对着冯云打出了一拳。

    冯云的步法依然敏捷，身手也非常了得，同样打出一拳，和\木来了个硬碰硬。

    不过，最后的结果还是冯云占了一些上风，\木的魂体被打的微微一震。

    小子，别以为如今的你有了点本事，又有了龙川给你当后台就很了不起。今天来这里，不过是给你一个下马威，同时也是来郑重地警告一下你，这一次我 们十常侍一共出动了五个人。除了我，妖姬，恋心儿，孟燧以外，还有一位十常侍的老前辈。真龙秘宝我们志在必得，你和龙川好自为之，下一次见面，我就不会对 你手下留情了

    冯云说完后，快速飞奔起来，不一会儿人就不见了。

    十常侍所有的行动应该都是有目的才对，但是我看不出这一次冯云来偷袭我的动机，仅仅就是为了来警告我

    还有他嘴里所说的十常侍的老前辈，在我看来，很可能大有来头。

    显然，十常侍是有备而来，我和龙川老头的一举一动，都在他们的掌握之中。通知老高给我换了个宾馆后，到了晚上，老高带着几个要好的圈子里朋友来找我吃饭。

    还说多年不见，怪想我的，他们喝酒喝的开心，我却有些不自在，心里总有事情装着。就在这时候，我听见老高一个朋友说了一句：最近北京好像不太平啊，前阵子，有圈子里的朋友说，在天上看见一个人踩着云朵在飞，简直就像做梦似的。

    他这么一说，另外几个人也都附和了起来，而我的注意力也被吸引了过去。

    这时候老高一边喝酒，一边挥挥手说道：你们都不清楚，我最清楚，前两天，已经有下面的会员给我交了报告，说是看见一个老头飞在北京故宫的天空 中，身影遮蔽的还算好，但是却被好几个圈子里的人看见了。听说是一个看起来仙风道骨的老道士，背后还背着一把古朴的古铜色长剑。不过只在空中停留了十来秒 就消失不见了，后来的结论，可能是海市蜃楼之类的奇观。

    老高他们很快将这个话题给揭过去了，但是我却没来由地将此事联系到了之前冯云所说的那个十常侍里的老前辈。

    莫非，这个飞在空中的就是十常侍这一次来的高人

    一时间，我感觉还没进北京龙穴，很多谜题就已经放在了我的面前，我第一次心里有了一个疑问，单单只有龙川老头一个人，加上我是不是足够了呢

    第二天早上六点，我已经做好了出发的准备，很快协会里的人就找到了我。

    龙川老头已经等在了车子里，车子缓缓发动，我没有说话，只是看着窗外，令我吃惊的是，车子没有往郊区开，而是缓缓停在了故宫的门前。

    难道故宫地下就是北京龙穴所在

    不过这也不难猜，古代皇帝每一次建立都城和皇宫都是请大师算好风水，研究好地理位置之后才动工的。

    然而，让我吃惊的是，龙川老头却开口说道：不，龙穴不在故宫地下，只是入口在故宫之中。我们要走很长的路，进入龙穴之前，你要紧紧跟着我。

    我点了点头，跟着龙川老头走进了故宫中。一路向着太和殿的方向走了过去，令我吃惊的是，今天故宫里竟然没有人参观

    今天怎么没有游客

    我奇怪地问了一句。

    龙川老头却微微一笑说道：还没到开放时间，走，前面就

    是太和殿了。北京龙穴的第一道入口就在太和殿中。

    最后，我站在了太和殿的龙椅前

    我说会长啊，不会入口就在龙椅下吧，也就是说过去皇帝天天坐在龙穴的入口上面

    我看着龙川老头正在不断地摆弄龙椅上的一些装饰，似乎是在找打开入口的开关。

    是的，按照地图记载，应该就是在太和殿下，而且，根据我查到的资料，龙椅就是第一道入口的开关位置，因此在北京建都之后，几乎没有人进入过龙 穴，因为没人敢在龙椅附近逗留。到了后来，甚至连很多皇帝自己都不知道还有这么一个秘密，不过，打开密道的方法很复杂，你退后一点，我来试试看。

    听到龙川老头的话，我缓缓往后退了两步，他围着龙椅转了三圈，手臂不断地伸出，快速地点击龙椅上的一些凸出部位。

    经过了足足半个小时的研究后，龙椅终于有了动静我看见整个龙椅缓缓地被抬起，去过太和殿的人都知道，太和殿换地坐着的地方是一个比较高的平台，而此时龙椅放在上面，这个平台自己缓缓裂开，我看见四周的楼梯全部往下沉。

    不会吧，还真在龙椅下面啊。

    我吃惊地看着面前发生的一切，几分钟后，龙椅的下方出现了一个向下的通道，里面一片幽深，漆黑，而且还有一股霉味传出来。

    准备好手电筒，我们下去。

    龙川老头带头走入了龙椅下方的楼梯，我紧紧跟在他的背后，我们一进入地下通道，背后的龙椅就缓缓落了下来，通道内立刻一片黑暗。

    我打开手电筒，光芒也依然有限，这是一条往下的路，一开始有些陡，而且石阶上并不平整，但是往下走了约莫10分钟，我就踏在了一条向前延伸的通道上。

    我估摸了一下，差不多下降了越有几十米。

    按照地图上显示，往前是一条长3公里的通道，接下来还是往下的楼梯，再往前走三公里，就到了龙穴的第二道入口。走吧，小心点。

    龙川老头是艺高人胆大，我就不行了，小心翼翼地往前走，速度很慢，一路上，只有我和龙川老头的脚步声。

    四周安静的可怕，黑暗的恐怖。

    在国外曾经有人做过试验，让一个人在黑暗中行走，没有任何的声音，没有光，这个号称非常坚强，喜欢寂寞和黑暗的试验对象，在走了30分钟后，就接近精神崩溃了。

    像这种在黑暗里前进的事情，我不是第一次遇上，但是在来之前就已经有些紧张的我，此时精神更是备受煎熬。

    我想开口和龙川老头说一些话，但是却又没有张嘴，如果我连这点黑暗都坚持不了，恐怕也难成大器了，更不配成为龙川老头的搭档。

    呼

    就在此时，我听见耳边有什么东西飞过的声音，我甚至感觉到自己的脸被什么东西摸了一下

    前面的龙川老头示意我停下脚步，我们用手电筒照了照四周，什么都没见到。

    小森，小心一点，据说当年修建紫禁城的时候死了很多工人，他们的魂魄很多都没有被超度干净，留在了这地下的黑暗世界里。这些靠近龙穴的幽魂，会比普通的优惠更加强大，你当心点。

    龙川老头一说话，我的心里压力减轻了不少。但是警惕心也随之提高，又往前走了十来分钟，又传来了呼的声音，这一次我猛地转头，用手电筒一晃，看见一个鬼影在我的身边徘徊。

    此时，我毫不犹豫拍下了一张镇魂符，金光爆发出来后，我抬起头一看，顿时傻了眼

    整个通道的四周空中，全是幽魂，这些不死不散数百年的幽魂，一个个都带着悲惨的模样，悬浮在空中，全部都盯着我和龙川老头。

    这么多幽魂，居然全都盘踞在我们四周，它们想要进攻我们

    我紧张地说道。

    走，不要太大的动静，不要在这里浪费体力作战。

    龙川老头拉着我，正准备悄悄离开。

    我却看见，在远处的幽魂们已经俯冲了下来，果然，看见活人的幽魂们，彻底暴动了

章节目录 285.守护龙穴的妖兽之魂！

    幽魂们开始从四面八方冲下来，我不知道到底有多少只，但是看着黑压压的一片，听着耳边不断响起的呼啸之声，我知道，数量绝对不会少于百只

    镇魂符的金光很快就被幽魂们弄灭了，虽然有龙川老头在，不至于有危险。不过，遇到幽魂暴动这种情况，很容易造成我们体力大幅度的下降。

    不可能一只只地去和它们纠缠，必须一次性将它们消灭

    我正准备动手，却被龙川老头一把拉住，他右手一抬，五个手指上有一丝丝的光芒绽放，随后手心中一朵金色的莲花虚影缓缓升起。

    金莲现，幽魂灭

    一声低吼，金莲的虚影在空中慢慢绽放，金光照耀之处，所有的幽魂都发出了惊恐的呼喊之声，在金光的扫荡之中，这些幽魂全都化作了灰飞

    虽然知道龙川老头实力强大，不过他这一手的确非常厉害。面对这么多的幽魂，我也有办法对付，不过绝对没有他这么简单轻松。

    再次启程，我们的速度依然不疾不徐，在龙川老头的带领下，终于站在了北京龙穴外围的第二道门前，一座巨大的暗红色大门大门上刻有一个龙形标志，看的出来，原本应该是金色的，这大门我看了看，足有数十米高，圆形，我伸出手推了推，这大门却纹丝不动。

    会长，这大门怎么开

    我踹了两脚大门，感觉上没有十来个人根本推不开，而且，不知道为什么，我站在门前的时候，总感觉附近有什么东西再盯着我看。

    虽然这种感觉有些荒谬，而且手电筒也在四周照过，什么都没发现。可是，我的直觉一向很准，这里一定有什么东西盘踞着。

    根据地图描述，每个龙穴的外围都有守护兽，是一些被真龙打败的妖兽甚至是神兽，它们会负责守护龙穴，而且，从第二道门开始，里面的内门也有更强 的守护兽存在。不过，在我看来，这龙穴被荒废了这么久，即便过去真有守护兽存在，也早该死了。守护兽会负责推开大门，但是如果它们都死了，那就需要我们自 己动手了。你走开一点，我试试看能不能将这大门给打开

    龙川老头出马，那肯定没问题。只是就在他运气的一刻，我却感觉到有什么东西正在快速地接近我们。

    随后，我看见一个类似野兽的黑影，扑向龙川老头，我正想呼喊，龙川老头却双脚一踩大门，整个人借着蹬力横飞了出去，落在了远处的地面上。

    哼，终于出来了。守护龙穴无尽岁月，死后化作鬼魂的守护兽之魂。即便死亡也在继续完成自己的使命，终于将你给引出来了

    这时候我才知道，龙川老头去推门是故意为之，为的是先将这守护龙穴的妖兽之魂给引出来。

    我放眼望去，这妖兽之魂差不多有10多米高，身子巨大，虽然我不知道它身前是什么东西，不过死后依然非常威武，浑身灰色的魂体看起来依然很有力量

    吼

    它对着我和龙川老头怒吼，魂体一抖，竟然有两头更小一些的妖兽之魂从它的魂体中落了下来，这两个小一些的，也有3,4米高，同样不是好惹的样子。

    小森啊，你对付两个小的，我对付大的，速战速决，保存体力，内门里还有个更厉害的妖兽之魂呢。

    随着龙川老头的话音刚落，对面的妖兽之魂已经动了起来，两个小的直扑龙川老头和我，龙川老头一跃而起，再次幻化出了我之前见过的大手，一把抓住小的妖兽之魂，丢向了我

    而我往后连续跳了两步，让过了面前妖兽之魂的攻击，随后飞出三张镇魂符，贴在了它们的身上，然而，让我吃鸡你的是，这三张镇魂符竟然一点效果都没有。

    爆发出金光之后，被面前的两头小一点的妖兽之魂一爪子撕烂，看的我一愣一愣的

    我了个去，果然是妖兽死后留下的魂体，还真不是一般的厉害。看来，真要拿出一点真本事来了。我一抬手，鬼纹亮了起来，\木和清灵子之魂同时出现在了我的身后。

    妖兽之魂，大多数都保留了生前的一些习性，你既然看不出这是什么妖兽死后所化，但是有不少通用的特点还是可以采纳的，妖兽之魂一般实力都比普

    通魂体强大，但是没有什么灵智，攻击比较疯狂，缺乏章法，我们困住一头，专心对付另一头，会方便很多

    清灵子这么一说，我脑子里立刻有了主意，不退反进，往前跑了两步，两个妖兽之魂同时被我吸引过来。

    我从口袋里摸出两张五行宗的火灵符，随后以五行宗的手法，用手心的高热施展出来，在空中形成了一团火光，这火光从空中落下，正好砸在两头妖兽中间。

    后面的妖兽果然因为天性的关系畏惧火焰，两个之间的差距在此时拉开了

    清灵子之魂立刻飘了过去，口中念念有词，伸手打出几道法决，竟然平地之上有了几股小小的旋风缓缓升起，围绕著后面一头妖兽之魂。这些旋风转的极快，这妖兽之魂想要冲出来，但是却被旋风挡住。

    缺少灵智的妖兽之魂不敢随便攻击，算是被困住了

    而前面一头妖兽之魂落了单，那就好办了，\木飞了过去，两只鬼手同时落下，按在了这妖兽之魂的身上，它立刻发出巨大的咆哮，利爪扯碎了黑蛋的鬼手，怪力非常可怕

    果然有些力气，不过，我要让你趴下，你绝对站不起来百条鬼手齐出，看你如何扯烂

    \木鬼气狂暴涌出，上百条鬼手出现，就好像是无数条锁链捆绑在妖兽之魂的身上，硬是将它按在了地面上。

    这一刻，我看准机会冲了上去，放出封鬼葫芦，一下子就将这头已经被压在地上的妖兽之魂给吸入了葫芦里

    就在我准备收服另一头的时候，前方的大战似乎已经接近了尾声。龙川老头双手背在身后，就这么站在妖兽之魂的面前，不断地依靠移动来躲避对面的攻击，速度快到了极点。最后，他猛地跳起，伸出右手食指，点在了最大的妖兽之魂的眉心处。

    这看似平平无奇的一指，却带来了让我目瞪口呆的力量

    这一刻，我看见灰色的魂体不断地抖动，魂力外泄，这妖兽之魂的魂体竟然在这一指之下，被打碎了魂体如同玻璃一般，碎了一地

    这时候龙川老头轻巧落地，双手依然背在身后，无比轻松的模样。

    我去开门，你快点收服那头妖兽之魂。

    龙川老头一边说着一边走到巨大的门前，右脚往后撤了半步，随后一拳轰击在大门之上，这一次他一定是用足了力气，因为我居然听见了气爆的声音，看见整个大门猛烈的震动了一下。

    咔嚓

    一声声清脆的响声传来，在我刚刚收服妖兽之魂后，我看见之前挡在我的面前，高大的几乎如同天堑一般的大门，此时竟然被打出了一个三米多高的窟窿

    而龙川老头此时正站在这窟窿的对面冲我招手，我连忙走了过去，看了看这窟窿的厚度，我的个乖乖，这窟窿居然厚达半米

    果然不愧是北京龙穴，光是大门就这么夸张，难怪是过去真龙住的地方。

    接下来就是北京龙穴的内门，等一下你不要出手，内门的守护妖兽一定不简单，我来对付，你负责警戒。这一次十常侍也派了人来，而且还来了一个总是和我过不去的老家伙，要是我被夹攻的话，会非常危险。

    我点了点头，跟着龙川老头一路前进。

    走了这么长时间，我终于看见了前方有光芒照过来，越走光芒越亮，我的脸上露出微笑，终于要走出黑暗了。

    却看见身边的龙川老头脸色有些难看，似乎这光明对他来说并不是什么好事。

    怎么了会长。

    我疑惑地问道。

    地下龙穴封闭了这么久，能够通空气已经是很庆幸的事情了，但是为什么会有光在这里太反常了，肯定不是好事。

    龙川老头的话说的没错。

    难得有客人来，我自然要隆重一点，不然不是怠慢你们了吗

    这一刻，我听见一个雄浑的声音从前方传过来。此时，四周猛然间亮了起来，石壁上有一盏盏灯光亮起，我看见前方有一个巨大的平台，而平台上站着一个身穿金甲，身高至少2米的强壮战士

    护龙一族，该死居然是护龙一族的英灵

    龙川老头看见那个金甲男子的一刻，低声咒骂道。

章节目录 286.巧灭英灵

    作为一个阴阳代理人就应该拥有应变突发状况的心里准备，无论什么时候，我们所遇到的状况，可能远远比我们心里所想的还要糟糕数十倍。

    即便是龙川老头这样的前辈高人也是如此，遇见护龙一族的英灵，这个状况，就大大的超过了他的预料。

    根据战国策内的一篇小记，曾经记录过关于人类守护真龙的小故事，虽然是以典故的方式出现，很多人看过之后也没有当真。

    但是，龙川老头口中所说的护龙一族，显然证明这则小故事可能是真的。

    会长啊，什么是护龙一族

    我小声地问道。

    龙 川老头没有继续往前，而是低声地说道：在中国，信仰体系是很驳杂的。有人信道，有人信佛，但是无论是什么信仰，都会有大批的追随者。而护龙一族就是古代 相信并且守护真龙的人类，这些人类有一些是见过真龙的，而且获得过龙气的滋养。替真龙办事，显然，我们面前这个英灵，生前就是一个受到真龙庇护，替真龙做 事的人。

    龙川老头的解释很详细，但是对我的震撼也非常巨大其实，在我心里认为，即便龙川老头见过真龙，到了如今这个科技高度发达，天上有飞机，地上有火车，遍地都是高楼大厦，名山大川都是游客的时代，真龙也早就应该绝种了，或者干脆躲在一些环境险峻的地方。

    没想到，今天接触的事情，无论是太和殿内的龙椅机关，还是之前的妖兽之魂，到现在面前的所谓护龙一族英灵。

    似乎将我带入了另一个世界，一个连我这种身具灵觉之人都感到非常奇特的世界

    小森，所有英灵都是生前强大的人死后信仰不朽所化，非常了不起，你在这里警戒，我去会一会它。

    龙川老头一边说着，一边走上了前方的平台，面色有些凝重，步伐有些沉。

    已经好几百年没有客人来访了，作为龙穴的内门守护者，我有必要提醒你，如果死在这里，你的魂魄将无法进入六道轮回，永生永世将会一直被困在龙穴外。当然，如果你已经有了觉悟，那就请出手吧。

    英灵浑身覆盖金色的战甲，我看不清他的脸，更不知道他的来历。不过，通过它释放出来的魂力，我至少能感觉到，这个魂体绝对不会比鬼神弱，甚至它的实力还没有完全爆发出来。

    开场白就免了吧，龙穴我一定要进去。

    龙川老头也不再废话，双手缓缓垂下，准备发动法术。

    对面的英灵此时缓缓飘起，身上的金光更加刺眼，我看见他的四周有一些金色的气息在流动，就好像是烟雾，又像是丝绸，很不真实的感觉。但是这些金色的气息却环绕在它的身体四周，让它的魂体变的无比凝视。

    龙气果然是护龙一族，死后魂体也受到龙气的保护。

    龙川老头此时出手，幻化而出的大手一拳打向对面空中的英灵，然而，一向攻击惊人的龙川老头，这一次却失手了

    大手的一拳攻击在英灵的身上，发出嘭的一声闷响，竟然被弹了回来。对方却好像一点事情都没有，防御力果然惊人。

    这便是龙气吗天下间最虚无缥缈的力量，信仰之力的一种，中国的根本所在。今天，老夫算是开眼界了

    龙川老头面色严肃，他在第一次攻击的时候就探出了对方的虚实。龙气的防护显然又一次超过了他的预料。

    此乃龙穴，乃真龙所居之地，我为龙穴守护者之一，自然不会让你进去。龙气，绞杀

    英灵高举双手，我看见那些金色的龙气化作一根根巨大的金色长矛，从天空落下，落在地上的时候，将地面打出一个个深坑

    龙川老头看起来上了岁数，但是身手非常敏捷，跳跃加躲闪，连续晃动之下，没有一根长矛击中他的身体。

    只不过，情形却变的对他不利起来。

    站在一边只能看着，心里着急的我，左右四顾，却发现一些奇怪的事情。刚刚英灵现身之后，一句话就点燃了四周石壁上的灯座，这些灯座散发出的是和龙气一模一样的金色光芒。

    刚刚因为注意力全部放在了英灵身上，所以没有注意，但是此刻细想下来

    ，这龙穴内不可能放置的是现代社会的灯泡吧，怎么会发出金光呢

    如果是火油灯的话，先不说里面的油还有没有，就算真的能够燃烧起来，发出的亮光也不可能是金色的

    所以，此刻的我，一下子就判定出四周石壁上的这些灯，有问题

    龙川老头和英灵还在平台上对战，龙川老头虽然没有危险，但是连续放出的法术都无法是伤到对面的英灵。

    被龙气保护的英灵就好像是套上了一层无敌的金甲，不仅攻击强悍，而且根本不会被打败

    我则快步走到石壁边上，放出暴天符，利用匕首往上射，数十把匕首一瞬间全部命中石壁上的灯座，整个灯座被打成碎片，这一盏灯座发出的金色光芒瞬息间消失不见。

    你在干什么

    金光熄灭的同时，我听见了英灵的怒吼，转过头一看，此时的它身上的龙气似乎少了一些，正盯着我，似乎非常愤怒的样子。

    它越是愤怒，就代表我的攻击越是有效这些灯座无论到底有什么用，但是只要弄灭了，肯定能给它带来不少麻烦

    这时候我发出第二张暴天符，一下子击碎了第二盏灯座，当第二道金光消失的一刻，英灵放弃了对龙川的攻击，竟然想要从平台上冲下来攻击我

    我看见天空中一根金色的长矛呼啸着向我射了过来，速度很快，我吓了一跳，连忙洒出铁壁符，只看见铁壁符刚刚成型就被金色长矛击碎，余势还是冲击在了我的身上，让我摔了个倒栽葱。

    小子，我拦着它，你速度点。

    龙川老头此时也看见了英灵狂暴的样子，灯座每被灭一盏，它的龙气就弱上一分。

    英灵还想继续对我攻击，龙川老头却开始反攻，压着英灵不得不用全部龙气和他对抗，刚刚的游刃有余，此时已经消失了。

    射我靠，回头等我把剩下的灯座全灭了，我看你再嚣张

    我赶忙从地上爬了起来，嘴里骂骂咧咧地跑向下一个灯座。

    英灵站在平台上越来越着急，它看着我将金色的灯座一个个打碎，却无法脱身出来制止我，灯座的碎裂，让它变的虚弱，渐渐地开始无法和龙川老头对抗。

    当我将最后两盏灯座一起击碎的时候，英灵身上的金色龙气开始疯狂地消散，整个平台上的金光也渐渐暗淡了下来

    我看着英灵的金甲一点点剥落，魂体不断地扭曲和变形，最后化作黑色的灰烬落在地上，金甲也变成了一堆锈迹斑斑的废铁。

    没了龙气的保护，这个英灵的下场只有灰飞烟灭。

    小子，干的不错。

    龙川老头难得称赞了我一句，让我心里倒是一喜。

    下面是地下龙穴的第二道门，打开之后就是地下龙穴的真正面貌，进入之后机关很多，而且如同迷宫一般复杂，你要跟着我。如果走到最后秘宝没有开放，那我们立刻返回，不要逗留。

    龙川老头一边说着，一边轰出一拳，击打在了内门之上

    轰

    巨大的拳头在内门上打开了一个缺口，我们换换走入其中。和外面的通道不同，北京龙穴的内部虽然也是一片漆黑，但是我看见空中，不少金色的光芒如同河流一般缓缓穿行。

    这些金色的如同河流一样的是什么啊

    我低声问道。

    这些就是龙气组成的龙脉，不过是一些龙脉的细枝末节，不要碰到它们，我们往里面走。一旦碰到了，很可能被龙脉震伤。

    我点点头，绕开了这些细小的龙脉。这时候，忽然间我背后传来一阵冷风，我转头一看，却什么都没有。

    不自觉地摸了摸脖子，我还以为是自己感觉错了呢。

    紧紧跟着龙川老头的脚步，继续往里面走，龙脉错综复杂，很多地方的空隙很小。我感觉自己就像是美国大片里面的特工，只不过他们穿越的是红外线，而我穿越的是金色的龙脉。

    会长，龙脉到底有什么用为什么被传的这么神

    我一边走一边开口问道。

    听说过，改风水，动乾坤吗

    龙川老头难得这么有耐心，竟然准备回答我的问题。

章节目录 287.九龙阵

    风水，乾坤我倒是听说过，不过这东西太玄乎，我不太懂。我也见过几个所谓的风水大师，但是真正懂行的不多。

    我弯腰躲过了前面一道龙脉，嘴里随口回答道。

    风 水，乾坤，这些东西和我们阴阳代理人有关系，但是却不是我们吃饭的本钱。不过，龙脉的形成和风水，乾坤有关。具体的我也不是非常了解，不过偶尔涉猎的时 候，我听说过几个一些关于龙脉形成的猜测。过去有些方士认为，天地间有好些看不见的细线。这些细线是即便我们这些有灵觉的人也无法触摸到的，无形无影，但 是却存在。而这些细线就是风水也就是所谓的乾坤，我们人类看不见，但是有些神兽或者是强大的异种却能够感觉到，真龙便是其中之一，它们感觉这些细线的变 化，然后找到风水好的地方，制造龙穴，再以龙气改造这些细线，形成了龙脉。

    龙川老头的回答，其实有一点扯淡，如果按照他的这个说法，那我看见的这些龙脉就是风水不成不过，这也是我随口问的。

    走了约莫10来分钟后，龙川老头一直没有说过话，直到他停下脚步。我迈过最后一道细小的龙脉，前方一片黑暗，我拿出手电筒，照了照，什么都没看见。

    怎么不走了呢

    我一边自言自语，正想跨出去一步，却被龙川老头给拉了回来。

    别急，根据地图显示，这里应该就是九龙阵的所在，九龙阵绵延1公里，是一个非常大的阵法，以九个格子为一组，每一组里只有一个格子踏下去没事。如果踏在其他的格子上，会触动非常可怕的机关。

    龙川老头一边说着，一边丢出了一小块石头。这石头落在前方的黑暗中，在击打地面的一瞬间，我看见地面上爆发出了一道金光，一闪而逝。

    随后，从爆发出金光的格子下面，突然间喷出熊熊烈火，这烈火足足喷了一分钟，才停止。

    一公里啊，会长，有什么好办法吗

    我紧张地问道。

    这时候却看见龙川老头从自己的袖子里摸出了一根用银线，在银线的一头上绑着一块小小的石头。

    这是天蚕吐出来的银丝，水火不侵，顶端的石头是一小块通灵玉石，能够吸收部分攻击我们魂魄的法术。跟着我，别踏错了。

    龙川老头伸手一抛，将银丝甩了出去，通灵玉石掉在了远处的地上。运气不错，这一次我们等了一会儿，什么都没有发生，显然刚刚通灵玉石落下的地方是安全的。

    我紧紧跟着龙川老头，他用这种可以算是笨办法，但是却是最可行的方法，带着我们一点点往前走，地面上时而喷出烈火，时而涌出腐蚀性极强的酸水，甚至还暗藏着一些毒箭和阴魂。

    即便有龙川老头在身边我们也是步步为营。

    走了约莫700多米后，我踏过前面一块石头，突然间，背后一个我没踏中的地方，猛然间射出了一根毒箭，钉在了对面的石壁上。

    我眉头微微一皱，刚刚我明明没有碰到那块地方，怎么会触动机关的回头看了看，却什么都没用，黑暗里连个鬼影都没有。

    奇怪了，怎么会

    我自言自语道。

    快点跟上，马上到了。

    龙川老头催促了我一声，我立刻往前走了一步，继续前进。

    等我们根据地图的提示，走过九龙阵的时候，我正松了口气，想要走到龙川老头的身边，却在抬起脚的一刻，被前面的龙川老头一把抓住了手臂。

    不要落脚

    然而，他的话还是说晚了，我的脚还是落了下去，踏在了地面上。

    四周什么都没有发生，我皱了皱眉头问道：怎么了

    却看见龙川老头非常紧张地看了看四周，小声地说道：地图可能有误，因为刚刚我的那块通灵玉石似乎感觉到了附近还有阴魂在游荡。也许，我们还没走出九龙阵，不过你这一步，应该没踏错。

    然而，似乎是等着反驳龙川老头的话，他刚刚说完，我就看见前方有九条灰色的魂魄缓缓飘来，这魂体非常长，看起来像是蛇，然而飞行的

    速度和形态却和蛇完全不同

    九条魂体还在远处，我看不真切，但是显然是冲着我们飞过来的。

    会长，那是什么玩意儿

    我低声问道，虽然心里已经有了答案，但是这个答案太超乎寻常了，所以我还是傻傻地问出了口。

    你说呢做好战斗准备它们马上就来了。

    龙川老头这一次显得非常紧张，因为，这一次冲着我们飞过来的可不是什么普通的阴魂，确切点说，是至今为止几乎没几个人见过的魂体

    也是九龙阵真正的恐怖所在，九龙阵之所欲取这个名字，不是因为它的范围广，那些喷火，射毒箭，涌出酸水的小机关都不算什么。

    作为守护龙穴至关重要的一关，九龙阵内最大的杀手锏，是九条龙魂，真正的龙魂

    我 查到过九龙阵的资料，当时资料里说，如果运气非常不好的话，可能会触碰到整个九龙阵里唯一一个召唤九条龙魂的机关。传说真龙和我们人类不同，真龙的魂魄可 以分裂和再生，所以很多真龙会自己切割魂魄，用这些魂魄来守护自己的龙穴。虽然远远不及真龙强大，但是龙魂的强韧程度和毁灭性，绝对可以和鬼王相比，小 子，你自保，别死了

    我了个去，龙川老头这样的强者居然都会对我说，让我自保看来，我这一脚真是踩的太准了，一公里的九龙阵，只有一块召唤九龙魂魄的方格，还被我踩中了

    九条灰色的龙魂越来越近，我看的越来越清楚，不知道为什么，我的心里砰砰直跳，也许是紧张，也许是因为我在害怕。

    但是，我真正的感受，却是兴奋，似乎面对这九条龙魂的时候，我感到异常的欣慰。

    我听见前方传来，低沉的吼声，巨大的黑暗通道内，九条巨大的亡魂，正在飞来，掀起了我心中的不平静，搅动着我的灵魂。

    准备战斗

    龙川老头对着我大声呼喊，但是他的声音却好像无法传达到我的耳朵里。我被一种莫名的力量吸引，缓缓向着九条龙魂走了过去。

    经过龙川老头身边的时候，他吃惊地看着我，伸手拉住我，然而，我转身的一刻，龙川老头看着我的脸，震惊的表情一瞬间布满了他苍老的面孔。

    小森，你，你为什么哭了

    他惊讶地问我。

    我摸了摸自己的脸，温热的泪水的确已经流满了我的脸，我看着泪珠落在我的手心中，一种莫名的压抑和痛苦在我的心中缠绕。

    我，我也不知道啊，我为什么会哭我怎么会流泪心里的这份难过是怎么回事

    我不断低声地问自己。

    这一刻，九条龙魂已经飞到了我们的面前，龙川老头立刻施法，布置出了一片光幕，挡住了龙魂们前进的方向。

    嘭

    龙魂们一起发力，竟然将龙川老头的光幕给打碎了，龙川老头连连后退，巨大的冲击力，差点将他顶回后面的九龙阵机关内。

    小森，快退，小心啊

    我听见龙川老头在大声对我喊叫，我却置若罔闻，看着面前空中盘踞的九条龙魂。它们的身体虽然是灰色的，可是外形依然和真龙一样，只是小了一些而已。

    望着它们，我慢慢伸出了手，竟然试图去触摸这九条龙魂。

    我甚至无法控制自己的身体，就好像这些事情不是我做出来的，而是另一个我做的一般。我又有了一种和三年前对付后卿时候一样的感觉，只不过这一次，我并没有开启无名法阵。

    我的心中遍布悲伤，甚至不自觉地轻声说道：我知道你们很难过，看守龙穴这么久，辛苦了。虽然我和你们不是同族，却能感觉你们的悲伤，孤独的悲伤。

    我发誓，我自己都不明白我在胡扯什么玩意儿嘴里说的话，仿佛根本就不经过我的大脑一般

    而最后，当龙魂们来到我面前的时候，惊奇的瞬间发生了

    这一幕，如果传入了灵异圈，一定会震惊所有人，而此时此刻，震惊的只有龙川老头一个人。他看着我的手轻轻按在了其中一头龙魂的头上，而那头龙魂，却没有反抗

章节目录 288.雾仙――罗蒙

    九条龙魂没有攻击我，反而漂浮在我的面前，好似很接纳我的样子。而我则伸出手，抚摸这些龙魂的魂体，这是前所未有的事情，连龙川老头都看的大为惊奇。

    这里的秘宝没有打开吗我明白了，你们退下吧。

    我又开始不受控制地自言自语起来。但是，脑子里确实多了一些影像，似乎是龙魂传入我脑海中的一般。它们的出现，原本是为了防止龙穴被入侵，但是此时竟然告诉我，这一次开放的秘宝并不是北京龙穴。

    似乎它们在为我服务一般

    九条龙魂缓缓退去，身影消失在无尽的黑暗通道内。这一刻，我浑身打了个激灵，随后似乎彻底清醒过来了一般，转身看着身边的龙川老头，没头没脑地说道：这里的真龙秘宝没有开启，这个，好像是刚刚的龙魂告诉我的。

    我说这话的时候，根本没有底气，这么扯淡的话语，世界上估计没有人会相信。然而，龙川老头竟然对我点了点头。

    罗蒙，你跟着我们这么久了，托我们的福，没有在错综复杂的龙穴内迷路。现在知道这里的真龙秘宝没有开启，就想不说声谢谢就离开吗

    龙川老头忽然回过头，大声说道。

    而在他的面前，明明一个人都没有，他仿佛是在对空气说话。

    然而，下一刻，在龙川老头的面前，黑暗而空荡的地方，居然有雾气慢慢浮现出来，这些雾气凝聚之后立刻消散，随后，一个穿着古朴的玄青色道袍的老者，站在了我们的面前。

    虽然满头白发，但是面色红润，皮肤如同年轻人一般细腻，长长的白胡子微微摇摆，映衬着他脸上淡淡的笑意。

    背后背着一把青色的长剑，看起来很古老。

    龙川，你还是和过去一样谨慎小心，我还没动手，你竟然就发现了我的存在。

    这个叫做罗蒙的老者，用手轻抚自己的长须，即便面对龙川老头的时候，也显得很是从容。

    我一直就在担心，十常侍这一次派来的第五个人是谁。而最让我忌惮的恐怕就是你了，雾仙罗蒙。十常侍高层干部中的第二把交椅，实力深不可测，变化多端，而且心思如同汪洋一般深沉，除了你们那个神秘的变态会长以外，你可以说是十常侍里最令人头痛的家伙了。

    龙川老头这些话绝对不是在恭维罗蒙，而是在说事实。之前听到罗蒙二字，我还没反应过来，后来听见雾仙这个称号，我才终于知道，面前这个老者的确是我们圈子里的传奇人物

    称 他为雾仙，并不是因为他真是仙人，他也不会仙术。但是，根据传闻，50年前人们见到他的时候，他就已经是白发白须，面带微笑的模样，数十年来几乎没有变 过。而且，实力深不可测不说，据说他会一种非常奇特的法术，能够将自己的身体化作雾气，隐于黑暗之中，又可飘荡在天地之间。他早些年是在五台山修的道，之 后不知道发生了何种变故，竟然加入了十常侍，成为了对付中原灵异圈的敌人。

    如此想来，之前老高他们喝酒时候提到过的，站在云上的仙人，恐怕就是眼前的罗蒙了

    龙川啊，没想到好多年没见，你也不及当年了。先前，十常侍里的几个小辈找过你的麻烦，你对付起来可没以前那么轻松了吧。

    罗蒙此话一出，我才知道为什么之前看见龙川老头的时候，他显得非常疲倦，原来是已经和十常侍交过手了。

    罗蒙，这里的真龙秘宝没有开启，你跟着我也没用。而且，剩下的洛阳和南京，我更加不会让你一直跟着我们。给你一个机会，只要你彻底退出这一次的真龙秘宝之事，我今天可以放过你。

    龙川老头显得非常强势，当然他有强势的资本，但是为什么不直接动手呢还和这个十常侍的老家伙费什么话

    龙川你觉得可能吗真龙秘宝里，传闻中的那件东西，是我们会长点名要拿下的。这一次更是出动了十常侍几乎一半的力量，下的是死命令。你认为，我罗蒙真的怕你怕到这个份上了吗相比下来，我们会长才是真正的恐怖。

    罗蒙一边说着一边化作雾气，正要离开，此时龙川老头动手了

    巨大的手掌直接拍下，照着罗蒙所化的雾气狠狠地按了下去，只听见嘭的一声，雾气散开，大手没有击中罗蒙，但是却拍在了九龙阵上。

    九龙阵中的机关被触发，一时间竟然逼的罗蒙现出了真身

    龙川，你非要和我过不去吗别忘了，虽然我道行比不上你，可是你有伤在身，我不一定会输给你而且，这一次行动，会长还让我带了一件宝贝出来

    罗蒙伸出手握住了背后青色长剑的剑柄，我注意到，龙川老头的眼睛里露出了一丝微不可查的警觉。

    原来一向霸道的龙川老头不先动手而是警告，是因为在忌惮罗蒙背后的长剑啊这剑到底是什么老头，竟然能震慑住龙川老头。

    罗蒙，你只需要答应我，你不出手，这一次我可以放你走。不然的话，就算你背后背着赤霄宝剑，我也有能力将你留下来你应该知道，我有这个能耐

    赤霄宝剑乍一听，我还以为自己的耳朵出了问题。

    八年前，十常侍之所以要镇压嬴政之魂，为的是能够夺取太阿宝剑，而国家也是为了对抗已经被十常侍夺到手的赤霄宝剑，才雇佣了一大群的灵异人士。

    赤霄宝剑，号称是华夏大地排名第二的宝剑当然，那些传说中的神剑并不能算，因为赤霄宝剑是真实存在的。

    虽然老百姓还是将它当做神话，可是圈子里人都知道，赤霄宝剑确有其物，这些年我也做过调查，知道十常侍也是付出了巨大的代价才将赤霄宝剑夺到手的。

    没想到，今天为了抢夺和探索真龙秘宝，十常侍连这把宝剑都用出来了

    这把宝剑，为华夏帝道之剑，代表是帝王之力，更是传说中为天上赤龙所化，之后刘邦凭此剑斩杀了丰西泽内一条白蛇，此白蛇为秦皇元气所化，故此，刘邦虽然没有帝王之才，却成就了帝皇之位

    这才是真正的帝皇之剑，到底有何等威能，没人说的清楚。

    但是，显然龙川老头是有把我拿下罗蒙的，即便在知道对方手上有赤霄神剑，他也能如此强势，这是对自己实力的自信。

    龙川，你非要在这里打吗赤霄一出，威能无匹，别说是你，就算是司马天来了，我也敢一战

    显然，罗蒙的火气也被激了起来，两个人如同针尖对麦芒一般，顶上了

    下一秒，没有任何前兆，龙川老头出手了这一次金色的大手从天上落下，直接拍向罗蒙的身体罗蒙却不慌不忙的，化作雾气，飘散开来

    两个都是对战经验丰富的老家伙，这一战，一时半会儿分不出胜负不过，罗蒙显然很狡猾，他虽然嘴上斗的狠，可是龙川老头这一出手，他立刻往后退。

    显然是想先离开这里，不过龙川老头自然看出了他的企图，双袖之中，有白气喷出，两团白气画作两块匹练，将罗蒙给裹了起来。

    袖里乾坤你居然还会这一手

    罗蒙吃惊地大喊道。

    哼，我说过，今天你不答应，不起誓，我不会放你离开，你可以选择了，被我杀死，或者不再插手真龙秘宝的争夺

    龙川老头强势无比，这袖里乾坤原为佛门绝学，乃是释迦摩尼的绝技，却没想到龙川老头也会。龙川老头说话间，幻化出大手，准备拍下，一旦触发了地面上的机关，任凭罗蒙本事再高也要命丧于此

    这一刻，已经被逼到了绝路上的罗蒙，终于爆发了

    你给我选择那我选择第三条路，今天是你逼我拔出赤霄的，龙川，我要以你的血来祭剑

    也不见罗蒙伸手拔剑，他话音刚落，背后的赤霄宝剑就从剑鞘里冲了出来，血色的光芒刺痛了我的眼睛，一剑挥出，龙川老头的袖里乾坤就被斩成了碎片

    血色的宝剑悬浮在空中，散发出浓烈的杀意。

    我看着这赤霄宝剑，感觉到了一种蕴含数千年的杀机，令人心中生起寒意。

    就在这时候，腰包里，之前蔡国忠赠送的那个剑柄没来由地抖动了一下

章节目录 289.龙川的妖型！

    血色的赤霄宝剑在天空中闪烁，红色的剑芒，摄人心魄。

    这就是赤霄吗我一直想会一会，如今看来是有机会了

    恐怖的力量，在天空中不断地流动，似乎是已经通了灵性一般，不需要罗蒙指挥，就已经对上了龙川老头。

    赤霄猛地一斩，一道恐怖的剑芒直冲龙川老头而去，我从没见过这么恐怖的剑芒，就像是电影里拍出来的一样的特效一样

    狂暴的剑光在空中滑行，龙川老头往后退了半步，长袖猛地一抖，一道道光幕在他的面前闪烁出来，血色的剑芒冲击在这光幕上，竟然将光幕打了个粉碎。

    余势一下子冲击到了龙川老头的面前，站在一边的我看见龙川老头的身体竟然比我还要柔软，一个铁板桥弯下，剑芒贴着他的脸划过，在石壁上打出了一个半月形的剑痕

    哈哈，龙川，见识到了吧，这就是赤霄，这就是天下闻名的宝剑要不是它的剑柄遗落了，赤霄的威力，足以和任何强者对抗。连通天会的司马天，禅宗的空净，都不是赤霄的对手，哈哈

    罗蒙猖狂地发生大笑起来。

    龙川老头站直了身体，脸色凝重，伸出手一指天空中悬浮的赤霄宝剑，冷冷地开口说道：你，身为华夏的宝剑，竟然助纣为虐，你这样的宝剑，不如被废了

    这一声大吼充斥在这黑暗的通道内，声音里带着愤怒，赤霄宝剑都被震的抖了一抖。

    龙川，你再喊的大声也没用今天，看来你留不住我，我反而能留下你的命了。

    罗蒙脸上露出一片阴笑。

    巨人之术，无限放大，变化之极，现

    龙川老头双手以飞快地速度不断地做出各种手诀，我看见他矮小的身体在此时发生了惊人的变化。就好像从一个小矮人一下子变成了一个身高3米的巨人，甚至连衣服都撑破了，肌肉上爆发出金属色的光芒。

    你不会忘记了吧，我龙川过去是练什么功法的

    龙川老头一声大吼，罗蒙的脸色当场就变了

    你，过去是个修妖人，而且，修的是重水玄武的妖法，你曾经是被称为最有可能超过大妖的修妖人。我怎么会忘记要不是当年洛阳发生妖族大乱，你不会离开妖族，更不会窝在洛阳数十年不出现

    罗蒙的话让我又是一惊，这些都是过去我不知道的，甚至可以说在协会里没有一个人知道的秘闻。

    哼，你知道就好今天，我现出妖族之体，看你如何伤我

    此刻身高三米的龙川老头，一步步走向赤霄宝剑，血色的剑光不断地轰击在他的身上。然而，血色的剑光却一点都伤不到他，发出一些闷响，竟然连一道小小的血口都没有打开只是在龙川老头的身上留下来一些白色的划痕。

    龙川老头走的不快，但是每走一步都震的整个通道剧烈的震动。最后，他甚至一步踏在了九龙阵上，九龙阵上的机关被触动了，但是爆发出来的毒箭，喷火，酸水，全都无法伤害到龙川老头。如同一个无敌的机器人一般，走到了赤霄宝剑的面前，伸出手，一把抓住了赤霄宝剑

    这一刻，罗蒙的脸色大变，不仅仅是他，连我都大吃一惊。这可是天下第二的宝剑，就算没有剑柄并不完整，那也是威力无匹的神器啊

    竟然被龙川老头就这么用手捏住了，简直不可思议。

    一丝丝鲜血从龙川老头的手上留下来，但是强悍的再生能力和恐怖的身体防御力，让龙川老头的手越捏越紧

    最后，我看见赤霄宝剑选择了逼退，想要从龙川老头的手中逃出来赤霄竟然选择了逼退，这再一次让我吃惊。

    罗蒙手中开始打出法决，身体画作黑色的雾气环绕在龙川老头的身边，黑色的雾气中伴有恐怖的闪电，这些闪电的攻击力并不弱，并且在一瞬间电麻了龙川老头的手。

    赤霄宝剑趁机逃了出来，往后直飞

    滚开

    我听见龙川老头的狂吼，通道再次猛震，罗蒙所化的黑色雾气快速后退，最后显露出了他的真身，嘴角带血，竟然已经被龙川震伤了

    赤霄，归鞘，我

    们走

    罗蒙惊恐地喊道，赤霄宝剑一瞬间回到了他背后的剑鞘中，他化成一片蓝色的雾气，速度快了数倍，急速往后逃窜。

    我想要追上去，但是却被龙川老头拦住了。

    他慢慢地走回了我的身边，深呼吸，身体渐渐缩小，变成了原来的模样，只是面色苍白，看起来非常疲惫，而且连续咳嗽了好几声，唾液里还带着血丝。

    会长，您没事吧

    我关切地问道。

    他对我摇了摇手，叹了口气，看着逃离的罗蒙和赤霄宝剑，说道：如果我和你一样年轻，那今天罗蒙逃不了，赤霄宝剑也不会被他带走。诶，岁月不饶人啊。我多年没有使出重水玄武的妖型，没想到，这一次打斗竟然伤敌一千自损八百。

    龙川老头其实已经很强了，只不过，并不是每个人都能像司马天那样，活个500多岁，还不死，而且看起来和年轻人一样。

    我扶着龙川老头休息了好一会儿，他才算是恢复了过来。既然北京龙穴的秘宝没有开启，那么我们选择尽快离开。

    等我们返回地面的时候，正巧碰上两个值班的门卫看见我们，两个人像活见鬼一般，看着我们一老一少从龙椅下面钻了出来。

    差点没报警，还好，我用昏睡符将他们两个弄晕了

    老高派人来接走了我们，我先一步回到了宾馆内，正想着好好休息，然而，让我吃惊的是，宾馆房间就像是遭了贼一样，全部都被翻过了，我的行李，衣服被丢了一地。

    看见这一幕，我心里一沉，我在门口布置的防御法阵和困阵都被打破了，一看就是圈子里的行家干的。

    能够干出这个事情的，我有脚后跟都能猜到，是十常侍干的只是他们为什么来翻我的行李难道是以为能在我这里找到真龙秘宝的地图

    过了没一会儿，酒店经理带着警察来了，估计是早上客房服务的时候发现我的房间被偷了，找来了警察。

    和警察解释了好一会儿之后，当然解释的内容是没丢东西，做了笔录之后，警察走了。我送走了警察和宾馆经理后，回到房间里。

    却看见一个不速之客已经坐在了我房间的沙发上，一个阔别了3年，如今也出落的亭亭玉立，如同女神一般的女孩子。

    恋心儿优雅地坐在沙发上，右手上夹着烟，穿着黑丝袜和蓬松的短裙，浓妆艳抹的脸上依稀还有一些青涩的痕迹。

    你怎么进来的

    我眉头一皱，严肃地问道。

    她微微一笑，指了指身边的窗户，此时窗户是被打开着的，风吹动紫色的窗帘，微微摇曳。

    有火吗借我个火。

    她竟然问我要火，我摇了摇头，打开门，做了一个请离开的手势。

    我这里不欢迎你，我也没有打火机，快点走

    我不愿意和她多说话，这女人来找我，八成没有好事，而且她的出现肯定四周还有别的十常侍成员保护，我小心地戒备着四周的情况。

    怎么不愿意和我聊聊，我们可是好久没见了呢。

    听见她的话，我感觉面前的恋心儿像是变了一个人，过去的她冷艳有心机，但是如今的她却更像是一名上层社会的名媛，身上那种冰冷的气息完全消失了。

    没什么好聊的，你要是不走，我会请你出去的

    虽然我讨厌打女人的男人，但是面对坑过我的恋心儿，我会毫不犹豫地将她扔出去

    嗒

    她丢了一个小小的黑色戒指在桌子上，我一看，这不正是当初后卿带着的那个戒指吗

    我来这里是为了给你最后一次机会，如果你还不答应我之前短消息里的要求的话，那今天，你活不了。所以，我建议你还是慎重地思考一下吧。

    她拍拍手，冯云，孟燧两个人出现在了我的房间里，一个站在门口，一个站在门边上的卫生间里，就好像变魔术一样的凭空出现。在我看来，这应该是恋心儿的法术，几年没见，这个女人的本事似乎更大了

    竟然能让我在没有察觉的情况下，在房间里藏两个高手

章节目录 290.将计就计

    被三个十常侍的人给围了，这场景，简直就和做噩梦似的，可惜是真实发生的。

    单打独斗的话，这里每个人我都能过几招，但是如果他们三个一起上的话，我除了死，还是死

    我说，各位，这也是我的房间吧，你们这也太嚣张了吧。

    我傻乎乎地说了一句，其实是想看看那里能够有机会逃出去。

    戴上十常侍的戒指，只要你成为我们认可的人，入了我们的组织，那自然不会对你动手了。

    恋心儿从宾馆的抽屉里找到了火柴，说实话，漂亮女人抽烟的确很好看。但是我心里比较抵制，烟这东西，男人抽是为了解愁，女人抽纯粹就是装范儿了

    我看着桌子上放着的戒指，心里那是一百个不愿意，他们不是把我当成研究对象的吗怎么突然要招安我了肯定是有所图谋。

    就在我左右为难之际，神奇的事情发生了，之前刚刚离开的警察同志，这时候竟然又走回来了，好像是丢了东西。

    他走到我的房门前，看见我们一群人，不在意地说了一句：看见我的钥匙了吗怎么找不到了

    这是我逃出生天的唯一机会

    大咧咧地走到了警察同志的身边，拍着警察同志的肩膀说道：叔叔啊，前面我好像看见，在地板的角落里好像有，我陪你找找呗。

    说完后，我拉着他走到了宾馆的拐角处，他蹲下来找东西，我顺势溜下了楼。连行李都没拿，简直衰到了极点

    浑身上下，只有一个钱包，一个手机，连个换洗的衣服都没有。正想打电话给老高，却看见恋心儿的短消息已经发来了：下一次，你不会这么走运的。

    望着她发给我的短消息，我皱了皱眉头，第一她知道我的手机号码，第二，我换动过宾馆，她还是找到了我。第三，罗蒙跟踪了我和龙川老头。

    如果说第一个和第三个疑点都没有说服力，那第二个疑点就太让我可疑了。我换动宾馆的事情，只有几个人知道，也就是老高，和他带来的几个喝酒的朋友，还有龙川老头。

    龙川和老高都是自己人肯定不会出卖我，那问题肯定处在了老高两个朋友的身上我觉得，他的两个朋友里肯定有人给十常侍通风报信。

    我直接拨通了老高的电话，说道：高伯伯，上一次没喝尽兴，今天你再带上次的几个朋友来，大家好好聊一聊。地方你做主吧，一定都要到哈，我做东。

    挂了电话后，我急急忙忙地蹿进北京的小胡同里，在我看来，比起正面的敌人，那些背地里阴人的叛徒，更加可恨。

    这种毒瘤不除，以后洛阳，南京之行肯定还会出问题

    晚上，全聚德的包厢内，上一次来北京没吃到烤鸭，这一次老高特意选了这个地方。上次来他带来的两个朋友也全都到了。

    一胖一瘦，两个人都差不多高，胖的那个是个光头，叫做刘成，瘦的那个染了个黄毛，叫李松天。

    两个人都是北京阴阳代理人协会的成员，入行的时间比我久，不过身上混子的味道太重，特别是干了阴阳代理人这行之后，更是三天两头不回家，整天野在外面。

    这种家伙和老高不同，老高进圈子前是书生，他们进圈子前是流氓都是知人知面不知心的家伙。

    酒过三巡，菜过五味。大家吃的都差不多了，我笑着站起来，将包厢的门给锁上了，随后一拔钥匙，放进了口袋里。

    我这么一个动作，弄的老高他们都是一愣，奇怪地问我：小森，怎么了

    没多说话，我走到了老高身边，拍了拍他的肩膀说道：高伯伯，我今天白天被十常侍的三个干部给堵了。就在我换过的宾馆里，之前十常侍的冯云就给我来过一次突袭，换了宾馆之后我又被堵了，这事情不简单啊。

    我这话是说给老高听的，但是眼睛却看着对面的两个家伙。

    怎么个意思啊端木兄弟是觉得我们给通风报信的吗想冤枉我们不成

    胖子刘成一下子站了起来，摸着自己的光头，一副横样地看着我。反观他身边的黄毛李松天，却没吭声，眼睛直勾勾地看着自己的酒杯，表情有些凝重。

    冤枉倒是说不上，只不过是有

    些怀疑。两位手机里都有我的电话号码吧，能让我看看你们的手机吗因为十常侍的恋心儿给我发过短消息，我的号码虽然不是名人的，不会保密，但是知道的人也不多。你们的手机里谁要是有恋心儿的号码，又有我的，那肯定就是叛徒了呗。

    我半带调侃的语气让胖子刘成更加气愤。

    不给你看，老高，你的这个小兄弟什么意思年纪不大，有点小本事就爬到我们头上来了不成怎么着还想看我们的手机你敢看一个试试。

    胖子刘成，嘴里嚷嚷，但是却没有将手机拿出来。两个人的行为落在我的眼睛里，都有可以，李松天的可疑更大一些。

    那我就不客气了，把手机拿出来吧。

    我伸出手问刘成要，他一愣，没想到我真的会问他要手机。这时候，他盯着老高，却没想到老高站起身来，表情严肃地说道：作为朋友，我绝对相信你 们。但是作为阴阳代理人协会北京分会的会长，我尊重上海分会端木森会长的决定，他要检查你们的手机，你们就拿出来给他看吧

    老高到底还是站在我这边，毕竟是自己人啊

    这一刻，刘成和李松天互看了一眼，胖子刘成的气焰也没有之前那么嚣张了，缓缓地低下了头，就好像做错事情的孩子一般。

    怎么了手机不拿出来了吗

    我冷冷地问道。

    李松天抬起头，随后扑通一声跪在了我的面前，脸上带着巨大的懊悔，大声说道：对不起，对不起，我们也不是故意出卖你的。是十常侍的人找到了我们，威逼我们不告诉他们你的下落，就杀了我们两个。我们没有你的本事，没办法只能答应了，真是没办法啊

    这样的结果我是猜的到的，只是没想到，他们俩都是叛徒，而且都笨到连恋心儿的电话号码都没删除。

    我将李松天从地上拉了起来，看了看他又看了看刘成，皱着眉头细想起来。

    另一边，老高已经开始狂暴地骂人了，自己手下的人，当成朋友的哥们，竟然成了叛徒，还差点害死我，这简直就是在抽他老高的脸，连自己的人都管不好

    小森，对不住，这事情是我不好，你别告诉龙川总会长，这俩王八蛋，我铁定狠狠收拾他们

    老高一个劲地给我解释，我却对他摇摇头说道：没事儿，我不会告诉龙川总会长的，不过还需要你们帮我一个忙。

    三个人同时好奇地看着我，不明白我话里的意思。

    既然你们现在的身份暴露了，但是恋心儿还不知道。我要你们帮我来一出将计就计，十常侍逼了我这么多年，总该回报他们一下了，不能总被他们欺负。

    我嘴角露出一丝冷笑，看的包厢里的三个人身上同时一颤。

    晚上11点，北京一个偏僻的小胡同里，冯云接到恋心儿的命令，来截杀我，他在黑暗，无人的胡同里行走，小心翼翼地前进。

    但是，却没料到，此时的我已经蹲在房顶的阴影里，而且正看着他呢。

    冯云，大半夜的不睡觉，来这里干嘛找我吗我不就在这里吗

    我站了起来，对着他大声喊道。冯云看见我，明显一愣，随后，整个胡同里的火光全部都亮了起来，北京阴阳代理人协会百来号人，出现在了胡同的两端，将他堵在了中间。

    你敢阴我

    冯云怒不可遏地对我大吼，他看见刘成和李松天站在人群里。这下子他可是全都明白了，我借刘成和李松天的叛徒身份，给恋心儿发了错误的情报，告诉她我在这个胡同里暂住，让她派人过来。不过附近有居民，最好请身手敏捷的来，果然，她派来的是冯云

    相比滴水不漏的恋心儿，行踪飘忽的妖姬和深藏不露的孟燧，这一次我最容易对付的人，其实就是我面前的冯云了

    没想到，恋心儿果然中计了

    怎么只允许你们阴我，不允许我反过来坑你们吗冯云，今天你就算是才插翅也难逃。你们十常侍这几年可是对我多有照顾，今天，我也好好照顾照顾你

    我一抬手，四周的人群开始向冯云逼了过来。

    但是，毕竟冯云是体术高手，他踩着墙壁上的窗框，借力在空中滑行，竟然向着我冲了过来

章节目录 291.疯狂的体术

    冯云在体术方面的造诣我是很早前就知道的，八年前，他抱着我从宾馆的高楼上一跃而下的时候，我几乎以为他就是电视里放的超人

    所以，今天对冯云的围杀，可不仅仅是胡同里两头堵这么简单

    这一刻，他冲天而起，速度极快，而且身法诡异，我还是第一次看见有人在不吊威亚的前提下，竟然能够踏着墙壁，如同施展轻功一般的蹿上天。

    而他要对付的首要目标，就是我所谓擒贼先擒王，很显然，冯云认为，只要打倒了我，就能安然脱身，不过，他这样的算盘，我又怎么会不知道呢

    脚下连续往后塌了几步，手臂上的鬼纹发出乌光，木化身出来，鬼手一把抓x嘶乖诳罩忻挥新涞氐姆朐疲将他重重地摔在了地上p>

    四周的人见到这一幕，立刻一拥而上，将冯云团团围住，各种灵符，法术招呼着，一时间黑暗的胡同里有各种光芒闪烁。

    只是，站在房顶上的我，却是眉头紧皱。

    十常侍的高层干部，每一个都不简单，而且，如果按照当初戮马鬼神的说法，十常侍的高层干部，曾经全部是十常侍的研究对象，并且都是非常重要的试验素材。

    而且，十常侍的高层干部是施行淘汰制，也就是如果这个干部不够强大，或者是被后来者打败了，就会立刻失去干部的地位。

    在这样巨大的压力下，十常侍的每个干部都不简单，冯云，从八年前，我第一次见他的时候，他就已经是十常侍的高层了，如今还是，说明他的手上肯定有几把刷子

    胡同里的攻击渐渐停止了下来，灵符和法术的光芒也渐渐消失。

    然而，从始至终，我都没有听见冯云一声惨叫，甚至他遭到了这么密集的攻击，竟然都没有发出一点声音。

    这是非常不对劲的事情，黑暗的胡同里，在探照灯的照射下，所有人都看着刚刚冯云摔落下来的位置。然而，什么都没有，除了地上的一些攻击留下的痕迹，冯云的人影却没有看见。

    人呢

    这家伙跑到哪里去了

    胡同里的人开始有些骚乱，谁都没有看见冯云逃脱，可是就算是被打成了灰烬，总该有碎骨头吧。

    我环顾四周，心里想着，要是黑蛋在就好了，凭它的感官敏锐程度，绝对能在第一时间找到冯云的下落。

    就在这一刻，我看见对面的房顶上，一个黑影在急速闪现，接着从房顶上一落而下，看到这一幕，我心中一沉，大喊了起来：散开，都给我散开

    下面的人群奇怪地看着我，似乎还没明白我话里的意思，我不断挥舞双手，急的直跳脚。这时候，人群的后方开始传来惨叫的声音，我放眼望去，几个北京分会的成员被打飞了出去，冯云竟然在我们没有反应的时候，已经绕道了我们的背后，开始对我们进行攻击

    该死，木，下去会会他r;

    我指挥着木飘了下去，另一方面我放出了清灵子之魂，让它在空中布置一些防御和迷惑类的法阵p>

    此时此刻我的心里很清楚，我自己绝对不能下去，一旦我和冯云近身肉搏，肯定不是他的对手。虽然看见下面的北京分会成员一个个被打飞，有的甚至手脚都被打断了，心里虽然着急，但是我还是强行让自己镇定下来。

    只有看清冯云的每一个动作，了解他的行动，才能打败他不能被他贴近身体，不能卷入战局

    清灵子之魂在胡同上方的空中布置了两重法阵，一重为紫雷阵，为防御类法术，不会主动攻击，但是一旦触碰到了紫雷阵，就会立刻被强大的雷电之力贯穿身体

    第二重为醉仙阵，是一种中等级别的迷惑类法阵，入阵之人会如同喝醉了酒一般，感到晕眩，方向不清，最后彻底陷入法阵之中。

    另一方面，木落在了地面上，它一出现，四周的人全都退到了后方，在老高的带领下，有序地退到了胡同的两个出口处p>

    就在刚刚，冯云短暂的出手，竟然已经打伤了我们十多个人，而且下手非常重，其中一人的

    胸口已经塌陷，整个人倒在地上已经没了动静，想来也许已经死了。

    冯云则毫发无伤，背着手，穿着中山装的他，衣服依然干净整洁，胡同里，没有一个人敢说话，甚至连呼吸的声音都能听的见。

    冯 云望着面前的木，冷漠的脸上露出一丝不屑的轻笑，他转过头，看着房顶上的我，开口说道l;端木森，你能够骗了恋心儿那个小丫头算是不错了。不过，有一点 你没计算好。只带了这么一点人来，你是瞧不起我吗虽然我并不是十常侍内最强的，不过，却是十常侍内战斗经验最丰富的一个。你想要打败我的话，只有两种方 法可能办到，第一，放出杀神白起的鬼纹，让它和我对决。第二，开启你打败后卿时候的本事。如果都做不到的话，我劝你还是快点逃走，不然，你的将计就计可是 要搞砸了。

    冯云有着强大的自信，他的自信来自于他的实力。其实今天的围堵行动，我还是冒险了。在没有详细了解冯云的本事，也没有制定详细的作战计划的前提下，我就冒险实施了围捕冯云的行动。

    这就是木吗？听说是个很厉害的厉鬼，不过在我看来，不怎么样嘛r;

    冯云脸上露出一丝冷笑，整个人一下子冲了过去，爆发力惊人，他起步的时候，脚掌踏在地上，竟然在地上踩出了一个窟窿

    破山击，爆炸

    一个眨眼的功夫，冯云的身体已经出现在了木的面前，右手高高举起，一拳打在了木的脸上，木几乎还没反应过来，整个魂体竟然就被打飞了出去p>

    而且，被打飞还不算，木魂体在空中滑行的时候，竟然爆3隽艘涣串的爆炸ｎ后，木魂体上冒出一片黑烟，重重地落在了地上。

    虽然受到的伤害并不大，但是这样的攻击来的太快，如果冯云每一次攻击都这么快的话，木连反击的机会都不会存在p>

    鬼手散开，数十道鬼手对着冯云冲了过去，然而，鬼手按在冯云身上的一刻，却好像是按在了一片残影上一般

    冯云早就不在原来的位置了

    裂天击，切割

    冯云的低吼声再次传来，包括我在内，没有一个人看见冯云的移动，更没有一个人看见他到底是怎么到木的背后的p>

    木慌忙转身，冯云的右脚已经横扫在了木的魂体上，这一刻，我看见冯云的右腿就如同一把尖刀一般一瞬间将木的魂体切成了两半p>

    木的魂体竟然被切碎了，两半魂体快速向后退，在远x刈樵诹艘黄穑然而，重组之后的木明显元气打伤，魂体非常不稳定。

    怎么会这么强

    这一刻，我第一次感觉到自己这一次的行动是一个错误。

    端木森，你应该知道，每个十常侍的干部也就是十常侍的研究对象。但是，你不觉得奇怪吗为什么我的灵觉不强，看起来也普普通通，来自平凡的人家，为什么我会变成十常侍的研究对象而且，为什么我能成为十常侍的高层

    冯云转过头，看着我，此时，我竟然看见他踩着胡同的墙壁，背着手，如履平地一般，一步步走了上来这已经超出了人类的行为极限，简直是不可能完成的但是冯云这么走来，却一点都不吃力，更看不出有用什么法术或者灵符，他竟然是凭借自己的身体，做到了这么一个非人的动作

    我不断地后退，拉开和他的距离，然而，冯云却没有急着追我，只是看起来平静地开口说话。

    因 为，我是地下黑拳市场唯一的一个华人拳王。而且，我也是唯一一个，从十常侍的低级研究对象，一步步被他们提高成高级研究对象的人。我没有什么特长，如果非 要说一个特长的话，那应该就是我对体术疯狂的着迷，而且，我非常非常喜欢杀人虽然成为十常侍的干部后，我在不断地克制自己心中对于杀戮的渴望。但是，一 旦我陷入了战斗，心中的枷锁就会慢慢被打开端木森，今晚，我特别特别想要杀死你，你准备好迎接死亡了吗

    这一刻，冯云看着我的脸上，露出了一丝诡异的笑容，眼中露出了疯狂的杀意

章节目录 292.白色仙火！

    我见过很多人散发出的杀意，无论是惊天动地的杀神白起，还是冰冷阴森的后卿，但是它们都和我面前的冯云不一样。

    冯云眼中露出的杀意里带着渴望，是一种对杀伐疯狂追捧的状态。

    一般来说，这是一种心理扭曲的表现，很多经过多年地下黑拳，或者是杀手经历的人，会有类似的表现。

    经过极度的恐惧，当自己的意志在恐惧中崩溃后，他会选择以另一种方式来重塑自己的意志。

    如果按照冯云的说法，他从前是地下黑拳世界的拳王，更是一步步靠自己成为了十常侍的高层。那么我面前这个男人，将会非常厉害

    见到我往后退，冯云也没有急着追赶，他站在了房顶上，没有动手的意思，但是嘴角却露出了残忍的笑容。

    木，清灵子，归位r;

    我一抬手，木和清灵子瞬间变回了鬼纹o衷谡飧銮榭觯只能放手一搏了，放出白起之魂，在短时间内击杀冯云p>

    想要招魂白起之魂了吗不错，我等你，我也想和这个杀神战一战，看看它到底是不是和传说中一样那么强

    冯云的心理果然难以捉摸，他竟然想要和白起正面对决

    双臂展开，代表白起的鬼纹亮了起来，随后黑色的鬼纹升腾起来，不断地扭曲，不断地转动我的体力在顷刻间被抽干，而白起之魂此时已经出现在了空中。

    杀气惊天，发出狂吼，杀神之威，震撼天地

    小子，不是告诉你，不强的对手不要叫我出来吗

    白起冷眼望着我。

    你以为我想叫你对面那个变态指名道姓要和你正面打一场。快点解决了他，完事了早点回去，我的体力可经不起你折腾

    我大声说道，身子已经坐在了地上，从腰包里拿出了一把小小的匕首。我总有一种感觉，冯云的本事还没出尽，肯定还有后手。

    白起被他打败是不太可能，但是冯云只要拖延一下，我的体力经不住消耗，那到时候我就会非常被动所以，如果一旦发生了这种情况，我会毫不犹豫地启动无名法阵

    你就是白起，太好了，太好了，这杀气真是太棒了，真正的杀神来吧，战吧

    冯云的眼中那种渴望毁灭的眼神令人心生恐惧。

    白起冷冷地望了他一眼，身子飘忽不定，下一秒直冲向冯云，手中高举杀神剑，一剑劈向了对面的冯云。

    冯云速度达到了极致，甚至我的眼睛多没跟上，他的身体就已经消失了，再次出现的时候已经到了白起的背后。

    裂天击，切割

    冯云的招数跟刚刚对付木是一样的，这一脚横u出，双脚入尖刀，速度快似闪电u欢，这一次他要对付的不是木，而是白起

    杀神根本就没有给他这个机会，冯云的脚抽在白起身上的一刻，我看见白起已经回身一剑，劈在了冯云的身上

    冯云就像是被炮弹击中了一般，从这个房顶上，一下子撞到了对面的房子墙壁上，发出一声闷响，我看见他撞击的部分墙壁，已经裂开了

    哼，雕虫小技也敢和我叫板，给我去死

    杀神剑凌空一斩，巨大的剑光直冲冯云而去，这一次因为剑光实在太快的缘故，冯云根本来不及逃走，正面被剑光击中，身上喷出了一团鲜血在胸口的部位，露出了一个长长的血口

    居然没死能够正面接下我两剑，你已经足够骄傲了，不过，第三剑，我会将你劈成两半

    白起准备挥出第三剑了，然而，此时的冯云却在哈哈大笑。

    即便他一张嘴，嘴里就有鲜血流出来，即便他因为疼痛而面部扭曲，满头大汗然而，这样的冯云，依然在大笑。

    真是太强大了，太美妙了这样的力量，这样伟大的剑光，杀神，杀神我见过最强大的鬼神哈哈哈

    冯云疯狂地大笑和狂吼，让我疑惑。

    疯了吗这家伙。

    连白起都忍不住嘟哝了一句。

    冯云从地上站起来，浑身颤抖，身上的中山装已经全部被血水染成了红色，他就像是风中的烛火，只要白起挥出第

    三剑，他的生命就会彻底消失

    来吧，来吧，你的第三剑，来吧

    冯云张开双臂，他的变态和疯狂到达了极致白起没有任何犹豫，挥出了第三剑，这一剑划过天空，就像是能够撕开天空一般，在黑暗的胡同里，在众人震惊的眼神里，一瞬间击中了冯云的身体

    呲

    一声切割的古怪声音传来，白起此剑挥出之后，我的体力也到达了极限，无法支撑它继续活动，白起重新变成了鬼纹，落在了我的手臂上。

    我坐在地上，平躺了下来，大口的喘气。冯云绝对活不成了，接下了白起的三剑，不要说是一个冯云，就算是一些圈子里的名人也都活不成。

    正在我脑中飞快的总结这一次围杀行动的得失之时，意外又一次发生了。我听见楼下面众人的惊呼声，甚至传来了恐惧的喊叫

    我艰难地支撑起身体，看向下方，这一刻，之前我预感到冯云还有后手的感觉，真的实现了

    我看着冯云慢慢从碎裂的砖石中走了出来，虽然已经没有了手臂，虽然胸口的伤口中已经能够依稀看见骨头，虽然他连站都快站不稳了。

    然而，他竟然还活着

    我趴在地上，脑海里几乎是一片空白，这个家伙到底是不是人

    杀了他，上啊

    快上，快上，杀了他

    四周的人虽然惊恐，但是也都是阴阳代理人，胆子一个比一个大，这时候谁下手杀了冯云，谁就是今天行动的大英雄。

    冯云又一次被法术，灵符埋没，但是，和刚才一样，他没有发出一点声音，最后，光芒消散的一刻，冯云依旧毫发无伤。

    端木森，你知道，我为什么会被定义成高级研究对象吗

    冯云抬起头，他的脸上也有伤口，可是他却就是不死。四周的人已经被吓傻了，一个个大气都不敢出，而冯云却也只是看着我。

    因 为，我在一次次生死关头徘徊，我进过阴间上百次，甚至因为死亡，我认识了几乎所有的判官我甚至见过一次十殿阎罗里的秦广王。秦广王和我订下了一次盟约， 我死之后会成为秦广王的护卫，而他将赐给我人间足足200年的寿元。也就是说，即便我的心脏被挖出来，即便我的头被砍断，即便我的身体被洞穿，我都不会 死。时间一久，我的身体自然会复原这才是我能够成为十常侍高层的原因，哈哈

    这就是冯云的后手，我虽然料到了他肯定有厉害之处，但是却没有想到，他竟然会和秦广王订下盟约

    那么，既然我不死，那只有你死了纳命来

    冯云从地上弹起，拖着已经重伤的身体向没有体力的我冲了过来。我举起手中匕首，准备启动无名法阵。

    然而，就在这时候，天空中却落下了一大团白色的火焰，仿佛是从天上掉下来的一般，落在了冯云的身上。

    冯云的身体在一瞬间被烧着，随后骨头，肉体，都在瓦解，他也从天上掉了下来，重重地摔在了地上。这些白色的火焰非常厉害，竟然开始往冯云的身体里钻，不一会儿，一个灰色的魂体从冯云的身体里钻了出来。

    正是冯云的魂魄

    然而，白色的火焰却不仅仅灼烧他的肉体，连他的魂魄都被烧着了这一次的冯云没有了之前的从容，他不断地挥动手臂，似乎是想灭掉魂魄上的白色火焰

    然而，这一切都是徒劳的，白色的火焰越烧越旺，冯云的魂魄越来越虚弱。最后，冯云的魂魄就像是一块被烧的支离破碎的破布，落在了地上，痛苦的表情布满了他的脸。

    不不，这是什么火焰，我不会死的，怎么会有这种能够灼烧灵魂的火焰仙火这是仙火啊，我还不想去阴间，我还不想死，我有200年的寿元，不

    冯云在惨叫中死去了，身体化作了黑色的灰烬，连灵魂都被烧成重伤，落入了阴间。只是他最后的惨叫中，却在大喊仙火两个字。

    这个世界上只有大叔一人会仙法

    我猛地抬起头，看着天空，什么人都没有，一片黑暗

    大叔是你救了我吗

    我凝望着黑暗的夜空，轻声问道。

章节目录 293.复活的尸体！

    十常侍的冯云在北京被杀，这一则爆炸性的新闻引爆了整个灵异圈。

    虽然多年来十常侍一直在和中国的灵异圈对抗，但是除了早些年的白狼，还真没有哪个被真正杀死过。

    冯云是第一个，但是，新闻里却没有说明，到底是谁动的手，甚至连哪个门派做的都不知道。一时间，灵异人士都在不断地猜测，到底是谁有这么大的本事，竟然敢动十常侍的人，而且还真的杀了一个高层干部。

    然而，作为一切的始作俑者，我已经回到了上海，等待龙川老头的下一个命令之前，我不会离开上海。

    黑蛋对于我这一次北京之行不带上他表示很愤怒，当然，这货表示愤怒的表现，倒是和人类很像，暴饮暴食

    不过，正常人吃一顿大餐就差不多了，结果这家伙买了整整3头肉猪，杀好之后，一顿全都吃了站在一边看着他吃的我，都感觉肚子撑死了

    龙川老头的命令一直没有来，在北京的龙穴内和罗蒙的一战，让龙川老头伤到了元气，我猜测，他需要花上一到两周的时间好好恢复一下。

    而我这几天也在上海处理一些报告和协会里的文件，只是，在看到一份周易的报告时，我愣了一下。这份报告是我去北京的时候，他交给黑蛋的，是一份关于封鬼的报告。

    周易的灵觉还是可以的，但是他本事不大，不过我也不怪他，做惯了富家公子的周易不可能和我一样，为了几万块钱，就拼死地去和厉鬼搏斗。

    所以，周易很少接触封鬼的委托，一般就是招个魂，混混日子。

    然而，看见他这次难得做了个封鬼的委托，我正想看完之后，夸夸他。然而，不看不知道，一看吓一跳，我看了他的报告后，立刻发现了一个致命性的错误

    一般来说，协会里除了我有封鬼葫芦，其他人是没有的，都是用一些茅山或者通天会制作的封鬼灵符，功能和封鬼葫芦一样，只是没有封鬼葫芦的吸力，而且一张灵符只能封印一个厉鬼。

    周易这一次接触到的是一只刚刚化形的厉鬼，还没多大的道行，而且还有些懵懵懂懂，他及时出手，用灵符将它封印了。这里都没有问题，而且值得夸奖。

    但是，周易下面的报告里却说，他原本准备将这封印的厉鬼卖给鬼魂市场的贩子，此举也是可以的，即便是我有时候为了赚点钱，或者比较懒，不高兴找高僧超度，也会将封印好的厉鬼，卖给鬼魂贩子。

    只是，报告里他却写着，交易完成后，对方将灵符内的厉鬼收走，将灵符还给了他。最后却没有写，他到底是怎么处理这张已经封印过厉鬼的灵符的。

    干我们这行的，任何事情都必须很小心，别看这灵符里的厉鬼已经被收走了，这灵符看起来没什么用，但是已经沾染过鬼气的灵符，一旦出现在有死人，或者是阴魂的地方，会非常容易地引起另一个厉鬼的化形

    这是一个需要注意的细节，我每次都会将用过的灵符烧掉

    正在我准备打电话给周易的时候，他却正好打给了我。

    头儿听说你回来啦，我晚上在和平饭店开了个包厢，请你吃饭。

    周易还是一样的阔绰。

    我问你，你上一次封鬼之后的灵符呢放到哪里去了有没有烧掉

    我 严肃地问道，听到我的问题，电话那头的周易明显是愣住了，过了好一会儿，他似乎也是意识到了我语气里的严肃和自己的错误，嘟囔着开口说道：我，我忘记烧 掉了，塞在口袋里。后来，我想起来要烧掉的时候，去发现口袋里没有了。我问我们家的保姆，她跟我说，没看见过。我想，可能是被我自己扔掉了吧，我给忘记 了

    我差点没被这家伙给气死，这种沾染过鬼气的东西，他竟然当成废纸一样扔掉了

    你给我好好想想，要是引起了第二头厉鬼的化形，我就弄死你

    我挂了电话，无奈地摇摇头，心中想着，千万别出什么事情。

    灵符封印过厉鬼后，是会沾染鬼气的，而厉鬼散发出来的鬼气不单单是具有攻击性，还带有厉鬼的怨念，这种怨念非常恐怖。如果遇到死人或者是阴魂，怨念加上鬼气，后果不堪设

    想

    越想越是放心不下，正准备亲自出发去找周易的时候，李大山手下的小王给我来了个电话。

    小森啊，我是王警官，李队长这几天去外地出差了。这里发生一个棘手的事情，你过来看看吧，我们法医停尸房里的一具男性尸体不见了。

    我一愣，尸体不见了立刻拉着还在赌气的黑蛋出了门，等我们到达停尸房的时候，现场已经有不少的警员在取证，整个现场都被封锁了起来。

    而两个警员正在给一个惊吓的不成样子的小女孩录笔录。

    小王也在场，看见我的时候对我招了招手，走了过来。

    到底什么情况尸体不见了被人偷了吗

    我疑惑地问道。

    不 是，根据监控录像以及值班的法医小陈的描述，今天凌晨2点半的时候，她正在加班，听见这里有声音。她当时还以为是值班的门卫在走动，过了一会儿，她说她听 见有拉动停尸台的声音，她才走过来的。看见一个原本放在停尸台上的男性死者，自己走了下来，明明已经死了，可是他竟然还能活动，甚至还和小陈对视了一眼， 最后自己走了出去。

    小王的描述可以说是古怪到了极点，尸体会自己行动，而且看起来还能看家小陈

    门卫呢

    我追问了一句。

    门卫那时候都睡着了，而且因为停尸房里有小陈在加班，他们就安心地睡着了，没想到发生了这档子事情。

    小王的话让我微微叹了口气，刚刚回来，又是一起灵异案子。我真是没个消停，拍了拍小王的肩膀，让他去忙了之后，我和黑蛋开始在现场周围走动。

    黑蛋开始查看是不是有鬼气存在的痕迹，也就是借尸还魂或者是附身之类的事件。而我则在现场走动，抬起头看了看停尸房的天顶以及几面窗口。

    停尸房里的窗户都很小，而且都遮着月光，这种设计其实还是当初我师傅给他们的建议。尸体不能晒月光，不能近水，不然的话很容易造成尸变。

    根据我的观察，月光照不进来，那可能是尸体遇到水了

    小王啊，我还有两个问题，第一，是不是小陈当时在尸体上倒过水了第二，为什么今天凌晨发生的事情，现在才叫我来

    我 连续两个问题一问，小王想了想后，回答道：肯定是没有倒过水，小陈是新进的法医里最负责的一个，一旦进入工作状态绝对会很专业，而且我们到达现场的时 候，也没有任何有水的痕迹。另外，因为小陈当时被吓晕了，她也是两个小时之前才刚刚醒过来的，之后才报告给我们刑警大队，我们才知道这个情况，找到了 你。

    听见小王的回答，我点了点头。

    走到了小陈身边，小陈的情绪还是很不稳定，浑身发抖不说，这姑娘的脸色也是煞白，平常人第一次经历这种事情，没被吓死已经是很不错的了。

    我过去接过的委托，好几次都有大男人看见厉鬼之后，被活活吓死的情况。这姑娘还是很勇敢的。

    小陈，你好。我是端木森，是刑警大队的特别警员，我想问你几个问题，可以吗

    我用尽量平缓，温柔的语气问道。

    她没有开口，却点了点头。

    好的，那我问你，你看见的那个尸体自己活动的时候，他除了爬起来，看了你一眼，然后离开这些动作之外，有没有什么特别的地方，比如特别的话，特别的举动。

    我这么一问，小陈低下了头，过了好久才慢慢抬起头来。

    有，有的。他，他当时说他要报仇，还说，什么该死的招魂者，其他的，我真的不记得了

    小陈说完后，抱着头蹲下来大哭了起来，几个女警员连忙跑过来抱住了她。

    而这一刻的我，心中顿时一沉，看来我不好的预感八成又成真了估计就是周易这小子给我惹的麻烦

    这时候黑蛋回到了我的身边，手上拿着一张皱巴巴，用过的灵符。

    根据门卫回忆，昨天下午周易来过这里，查看过那具离开的尸体。这张灵符是我在停尸房的角落里找到的。

    黑蛋这么一说，我气的差点没当场发飙

章节目录 294.学会做人！

    周易这小子差点没被我弄死，我足足狂骂了他一个多小时。

    虽然我也不是什么老手，但是我从来没犯过这种低级到不能再低级的错误他和小 陈认识，当天，他卖完鬼之后，没有将灵符烧掉，而是塞在了口袋里。下午他答应帮小陈检查尸体，结果去了停尸房的时候小陈正好不在，百无聊赖的他，在停尸房 等了半天，还将停尸房里看了看几具摆放着的尸体。结果，谁曾想，摸口袋的时候，竟然将那张灵符给掉了出来

    用黑蛋的话来说，简直就是作死中的战斗机啊

    事情既然出了，那就要想办法进行补救，现在首先要做的是查清楚，到底为什么尸体会复活过来当然不是真的复活，而是可以自己移动。

    根据小陈之前的话，尸体肯定是被借尸还魂了，只是附身的鬼气还太微弱，带有的怨念倒是很强。

    你之前封鬼的时候，办理的是什么案子

    我语气不善地问道。

    原本是一个招魂的委托，后来我去完成委托的时候，发现死者的魂魄竟然已经变成了厉鬼，我好不容积封印了它。

    周易被我骂的不敢多说话，收敛了平时嬉皮塌脸的样子。

    带我去一次接受你委托的那户人家，快走。

    我拉着周易，出了门，一个多小时后，到了之前他完成委托的那户人家。是上海南汇郊区的一户人家，家里人不多，死者是家里的当家男人，40多岁，看照片是一个老实本分的农民。

    不过，我注意到，在上海南汇这种郊区村庄里，一般来说家家都会自己盖小楼，最高的甚至可以盖三层，而且，户户门口都有小车，生活都比较富足。

    然而，周易接下委托的这户人家，却是个例外，一层的平房，门口只有一辆破旧的摩托车。家里只有一个身体不太好的老婆婆，生活条件很不好。

    这委托，你收钱了吗

    我低声问周易。

    收，收了200块，不是免费的。

    周易吞吞吐吐地说道。

    我去，你丫的这种贫困人家还收钱，你怎么好意思啊我靠，你这么有钱，还在乎200块等会儿还给人家，听见没

    我低声厉喝道。

    我，我没收钱，我还给了那个老婆婆5000块，刚刚是怕你骂我接白干的活儿，骗你来着。

    周易连忙解释道，我勉强点了点头，这个混血的洋小子还算有点良心。

    走到了这户人家门口，老婆婆远远地就看见了我们，热情地对我们招了招手。

    小周又来了啊，上次的钱我没用，都还给你，你们年轻人赚钱不容易的，这钱我不能收，如今儿子没了，我也就什么都没了。要钱来也没用，我去给你拿，你们坐，快坐。

    老婆婆很热情，一边招呼我们坐下，一边还想将周易给她的钱还给他。

    我赶忙拦住了老婆婆，笑呵呵地说道：老婆婆，钱你留着，小周家里很有钱的，他这次来还要再给你块呢。

    我对周易使了个眼色，这货立刻掏出皮夹子，结果里面全是卡，现金只有几千块，全被我拿了过来，塞给了老婆婆。

    这，这怎么好意思呢不能拿啊。

    我们正客气呢，远远地却看见门前开过来一辆小轿车，还是辆本田，从上面走下来一男一女。男的拎着一个手提包，有些胖，大光头，打扮很土气，但是貌似有些钱。

    女的则是一脸浓妆艳抹，手上拎着个l.v，走路一扭一扭，勾搭着那个男的，算是比较漂亮，就是太骚了。

    老太婆，我听说你儿子死了，过来给你送点钱。好歹他过去也是艳艳的老公，我带她过来，给你送点钱，算是情分了。

    这土大款从口袋里摸出了一刀钱，应该是，扔给了老婆婆，趾高气扬的样子，完全是施舍

    我不要你们的钱，你和这坏女人快点滚，我不要看见你们，快点给我滚

    老婆婆将这一刀钱从地上捡了起来，扔回给了土大款，苍老的脸上无比愤怒，年迈的眼睛里已经有了泪花闪烁。

    哼，真是个老不死的，给你钱还不要。告诉你，除了我，没人会再给你钱了。你还要谢谢艳艳呢，要不是你儿子当初和她有过一段婚姻，你也拿不到这钱。快点拿回去，给自己买点吃的，看看你这破房子，穷酸样儿

    这 土大款的话非常难听，老婆婆一下子从椅子上站了起来，指着他们说道：就是你们害死了我儿子，我儿子虽然没什么大本事，可是个老实人。当初他在你工厂给你 当仓库管理，谁知道你们这对不要脸的偷偷勾搭在了一起知道我儿子老实，不吭声，就变着法子地欺负他。你还故意辞了他，知道他身体弱，做不了太多的农活 儿，如今我儿子没了，你们倒是可以快活了不要脸啊，不要脸这钱，你拿走，我不要，快点给我滚

    老婆婆大声说着，一边说话，一边咳嗽。

    不识好歹，你骂谁不要脸

    土大款说着就走过来准备动手打人，这时候，黑蛋身形一动，站在了老婆婆身前，一把拉住了土大款的衣服，将他从地上举了起来。

    想动手打人找死吗

    黑蛋的杀气是货真价实的，这一刻，它吓的土大款面色大变，支支吾吾地说不出话来。

    而我则举起地上的一个锄头，走到了他的车子前面，挥起锄头砸碎了他的车窗户吓的那个叫艳艳的女人大叫不止。

    你们，你们砸车，我要报警，报警

    艳艳大声呼喊，拿出手机就要打电话报警，却在此时，周易掏出手机，打了个电话之后，说道：你的工厂不用开了，你所有的供应商，和所有的客户全部和你断绝来往。你以为你有几个钱就能欺负人告诉你，这个世界上比你有钱的人多的是，做生意前，先学会做人

    最后的结果是，土大款带着那个叫艳艳的女人，开着被我砸烂的车子，灰溜溜地逃走了。而老婆婆则叹息了一声，对我们说了声谢谢，回到了自己的房子里。

    老婆婆，给你商量个事情。

    我这么一说，老婆婆疑惑地看着我。

    今晚，我安排您到市里面的宾馆住一晚上，这里我们有点用处，因为我们的行业您也知道，需要做一些善后工作。您看可以吗

    一般来说，借尸还魂之后的人都会回到自己过去居住的地方，寻找过去的影子，这是习惯作用。老婆婆很爽快地答应了下来，我让周易安排人来接走了她之后，着手开始布置房子四周的防御法阵和一些对付厉鬼的攻击类法阵。

    对方附身的是尸体，那么就不用顾忌是否会伤害到被附身者了，照着死里面打

    夜晚很快降临，周易和黑蛋坐在房子里，没有开灯，而我则蹲在房子上面，身穿黑衣的我，隐藏的很好，静等厉鬼回来。

    等到晚上11点多的时候，村庄前面的小路上，晃晃悠悠走过来一个人。因为距离远，我看不清楚，不过借着月光，我猜想多半是厉鬼，因为那个人影走路的样子实在是太奇怪了。

    人影越走越近，我看的越来越清楚，等我真正看到的时候，才发现，是一个穿着工人制服，带着安全帽，手里拎着半瓶子酒的路人，走路奇怪是因为喝多了。

    我不由得叹了口气，正想将目光从他身上收回来，就在此时，我保持通话状态的手机里却传来了黑蛋的声音。

    小森，我闻到一股尸体的腐臭味道，很淡，不过你知道的，我嗅觉特别灵敏。

    我心里顿时一惊，尸体腐臭的味道难道那个借尸还魂的家伙已经回来了此时，我看见那个人影一晃一晃走到了老婆婆家门前，突然谨慎无比地向四周望了望，我赶紧将头缩了回来，随后我听见一阵跑步的声音。

    接着，便是一阵急促地敲击大门的声音

    开门，快开门。

    那个人影大喊道，我心里一惊，看来这个家伙是尸体假扮的，我赶紧从房顶上跳了下来，一把抓住了敲门家伙的肩膀。

    显形

    我一张镇魂符拍在他的身上，金光大放而出，然而让我吃惊的是，当他回过头来的一刻，我看见却不是借尸还魂的尸体的脸，而是一张陌生的面孔，而且，我能感觉到，他是活人

章节目录 295.黑心

    我面前的这家伙竟然是个活人，这让我心中一惊，这算怎么回事一把将他按在地上，大声问道：你是谁为什么在这里

    我这么一问，地上的这家伙估计是被我给吓着了，惊慌地说道：我，我是过去这户人家儿子的工友，今天有个陌生人来找我，告诉我他死了。我喝酒喝到一半，就赶过来了。想来看看是不是这回事情你，你是谁啊别抢我啊，我没什么钱的

    他竟然还把我当成是抢劫犯了

    那你刚刚鬼鬼祟祟地东张西望什么

    我又追问道。

    我，我有轻度的夜盲症，晚上看路很费劲，这里晚上又没有路灯，我要弯着腰四处张望才能看清楚的。你，你真的别抢我，我钱包什么都没带，就一瓶酒，你要是想要的话，你拿走，放了我吧

    这货真把我当成是抢劫犯了，我也懒得解释，招呼黑蛋和周易从房子里面出来。

    你刚刚说是陌生人来找你的那个陌生人长什么样子还有，你身上怎么会有臭味

    我又发问，隐隐地感觉可能我们被耍了

    我，我来之前吃了好多臭豆腐，那个陌生人样子很奇怪，走路也奇怪，说话很变扭，身上穿的衣服也不合身。是个40左右的中年男人，身上不仅有些臭，还有酒精的味道。

    听见他的话，我心中顿时一沉这一次，我们还真是被一个厉鬼耍了它知道我们肯定在这里蹲守它，所以让它自己过去的工友来看看老母亲，另一方面也刺探一下情况。自己肯定是去找那一对害死他的狗男女去了

    事不宜迟，我们没空管这个男人，立刻和黑蛋，周易赶往村子外面跑。一边跑，我一边打电话给小王，让他立刻帮我查土大款和那个叫艳艳现在的住址。

    十来分钟后，小王就将住址发到了我的手机上，我们坐着周易停在村口的车子，一路飞奔，到了土大款位于闵行的小别墅里。

    整个小区还是比较高档的，门口的门卫也都是年轻的退伍军人。在拿门卡的时候，我问了保安一句：今天晚上有没有一个古怪的中年男人进入过小区

    保安想了想后说道：在10点多的时候确实有一个，还问了我张总家的地址。不过一直没出来过，应该还在里面，你们也是来找张总的吗

    张总就是那个土大款，这下子事情清楚了，现在是晚上12点半，如果我没猜错的话，这对狗男女应该已经被害了。

    没有回答保安的话，我们一路风驰电掣地往里面开，赶到土大款家门口的时候，整个小别墅里的灯光全是暗的，什么声音都没有。

    我下了车，正要往里面冲，却看见门口的花坛里，有一只白色的猫，脖子上挂着一个好看的铃铛，趴在那里一动不动。

    我走进一看，才发现，这猫竟然已经死了脖子上有两道明显的黑色勒痕，显然是被人掐死后丢在这里的。但是，我观察到，这只猫的眼睛没有闭起来，眼珠里有些泛黑。

    猫是非常通灵的，它被掐死后，如果厉鬼已经离开了，通灵的体质会让它的眼睛闭起来，看见这只猫的死状，我知道，厉鬼还没走

    从小别墅的铁栅栏外翻了进去，大门是关着的，我们绕道了花园的背后，一般来说，背后都是一个类似花园的地方，是玻璃门，黑蛋的利爪很容易就能划破这玻璃

    当我们绕道玻璃门外的一刻，里面虽然一片黑暗，但是我依然感觉到了一丝丝鬼气从门缝里面透出来

    黑蛋，破门。

    我轻声说道，黑蛋点了点头，放出爪子，一瞬间将玻璃门给划破了，一大块玻璃被我们取了下来，由我开头，黑蛋断尾，我们走进了这小别墅内。

    然而，就在我踏入房子的一刻，客厅沙发上一盏小灯却打开了，灯光投射下来，我看见沙发上有两个人坐在一起。

    正是土大款和艳艳，两个人一动不动地靠在一起，灯光比较暗，我看不真切。正想快步走过去，却听见传来一个低沉的声音。

    你不用查看了，他们被我杀了。

    这一刻，另一盏小小的灯光照射了下来，我看见在另一张沙发上，坐着另一个男人，一个应该已经被称为尸体的男人，一个被

    厉鬼附身的傀儡。

    冤冤相报何时了，何必呢

    我无奈地说了一句，虽然这两个并不是好人，但是说到底是两条人命。

    我 知道这个道理，不过，我已经死了，谁还能来对我报仇其实，我还要感谢你身后的那个招魂者，如果不是他粗心大意地将灵符落在了停尸房，让我有机会让自己的 残魂附身的话，我的仇肯定报不了，所以，其实，我还要感谢他。而且，他给了我的老母亲5000元，虽然我对你封了我很不舒服，不过，也就算了。你们走吧， 我今天不杀你们。

    这厉鬼倒也是有趣，我往前踏了一步，脸上露出冷笑。

    今天来这里就是为了封你的，无论生前你遭受过多少痛苦和冤屈，死后就要遵守死后的法则，你已经成了厉鬼，乖乖束手就擒或许，我还会找高僧帮你超度

    虽然我也很同情它的遭遇，不过既然已经成了厉鬼，那就该守规矩

    看俩，还是要打一架啊。也好，反正我已经杀了两个人了，也不缺你们一起死吧

    东方鬼魂死后的性格会和生前大为不同，因此，这个厉鬼生前是个老实人，死后却变成了一个即会耍诈，又喜欢杀人的疯子

    它化作黑影向着我们袭击而来，我往后退了几步，镇魂符拍出，地面上金光一闪，厉鬼立刻大叫一声往后退去。

    拿出封鬼葫芦，脚踩一个简单的七星步，飞出十多张镇魂符封住它的去路，在它已经走投无路，又无法伤害到我们的时候，我同时释放镇魂符上的金光，将它的原型从附身的尸体内逼了出来。

    啊，不，不，我没错，我没错

    它在金光中显得更加狰狞，我看准机会，封鬼葫芦出手，强大的吸力将它往葫芦里拉转眼之间，它已经被这强大的吸力拉入了封鬼葫芦内。因为它是残魂附身的关系，所以虽然是厉鬼，但是实力却不强，收服起来并不困难。

    好啊，老大出手一个顶仨，走喽

    周易欢呼一声，他也和我们一样，见惯了生死，此时正想离开，却被我一把拉住了。

    周易，我问你一个问题，你要老实回答我。你是不是故意将灵符丢在停尸房内的

    我这个问题一问出来，连黑蛋都吃了一惊。

    小森，你怎么会这么问周易就算不靠谱，也不至于做这种混蛋事情吧他也是个阴阳代理人。

    黑蛋想要劝我，但是我却没有理睬它，而是盯着面前的周易。

    回答我，是不是

    我严肃地问道，声音里带着一丝低吼。

    最 终，周易对我点了点头，双拳紧握，缓缓地低下头说道：是的，我是故意没有烧掉灵符，将灵符扔在了停尸房的。报告我不知道怎么写，以为你不在上海，可以糊 弄过去。对不起，这件事情是我错了。可是，可是我看老婆婆这么苦，我早就知道她儿子是被这一对狗男女害死的。我在封它的时候，它求我，让我放它去报仇。我 一时心软，所以就

    周易还没说完，就被我一拳打飞了出去，他捂着脸，坐在地上，却没有吭声。

    你以为你是英雄你以为你 是在做好事厉鬼求你，你就放了它这是两条人命，他们虽然偷情，虽然不是好人，可是活人有法律来管束，法律管不到自有命数。你是个阴阳代理人，你不应该 徇私舞弊，厉鬼就应该被封现在，我以阴阳代理人上海分会会长的身份，暂时停止你阴阳代理人的身份，进入监察期，何时通过，我说了算

    我铁着脸走了出去，黑蛋扶起了地上的周易，我忽然听见，周易大声问我：头儿，我知道你不开除我是因为心软，但是，我只是想问一句，我们经历了那么多的黑暗。面对厉鬼我们狠下手对付，但是谁来对付这些道德罪犯他们不是比厉鬼还要坏吗

    听见周易的问题，我无言以对，人心，远比厉鬼还要可怕。

    黑蛋是你的监察官。

    我说完后，披着月光回到了自己家中，一进门，看见黑老鬼坐在我家里，似乎等了我很久的样子。

    小森，终于回来了啊，我等你好久了，有个委托，需要你帮忙。

    黑老鬼竟然也有事求我

章节目录 296.鬼头石

    你怎么会来找我

    对于黑老鬼的不请自来我有些奇怪，而且，直觉告诉我，他来找我帮忙，肯定不会是小事情。

    你先看看这个，认不认识

    他指了指放在茶几上的几张照片，我拿起来一看，不禁眉头微微一皱。这些照片上面拍的是一块石头，这石头通体黑色，只有巴掌大小，而且在石头的正面雕刻着一只类似鬼神模样的图案，拍摄的不是很清晰，所以我看不出到底是哪种鬼神。

    不认识。

    我将照片放回了茶几上，诚实地说道。

    这 块石头叫做鬼头石，乃是已经绝迹的鬼族之宝，据说隐藏了鬼族的一些秘密。不过已经消失上千年，没想到，如今竟然又出现在了世人面前。我前几天得知，一个上 海的收藏家碰巧用低价收到了这块价值无法估计的鬼头石。我去找过他，希望能够用钱将这块鬼头石收回来。不过可惜，这个收藏家要的价格太高，很显然是不愿意 卖，所以我来求助于你。

    黑老鬼这么一番话，让我又是一愣，他都买不起的东西，难道我买的起

    求助于我什么意思

    我不解地反问道。

    我希望你能帮我将这块鬼头石偷出来，当然，我不会让你白干的，自然有所回报。

    黑老鬼竟然让我去做小偷虽然我不是什么正人君子，但是也不是偷鸡摸狗之辈，这种偷东西的事情，我肯定不会做的。

    前辈，让我做小偷，这事情还是算了。而且，我也不是专业的，您还是请专业人士帮您吧。而且您自己本事这么大，到一个普通收藏家的宅子里偷点东西应该不是什么难题吧。

    黑老鬼这一次的委托，着实有一些奇怪。

    如 果普通的窃贼能够靠近鬼头石，我自然不会来找你帮忙。鬼头石之所以珍贵，除了它藏有鬼族的秘密之外，还因为，它本身就很邪。常年伴有鬼气，它所在的地方， 经常会有厉鬼阴魂出没，似乎是被它的气机吸引来的。而我，因为体质特殊，除非是已经封印好的鬼头石，否则我不能轻易触碰。故此，我才来找你帮忙。

    黑老鬼的借口在我听起来，真是有些假，不过我没多说什么，只是摇了摇头。

    您还是另请高明吧，这种偷鸡摸狗的事情，我不会做的。

    最终我还是拒绝了黑老鬼，显然他也猜到了我不会轻易接下这个差事，所以也没有强求，离开了我的房子。

    原本我以为他不找我，肯定这件事情不会和我有牵连，然而，在家里休息了两天后，黑老鬼的这件事情最终还是落在了我的身上，起因，竟然是因为我团队里的李迅

    正在家里上网的我，突然接到了李迅的电话，他急切地在电话里找我，让我去他家一次。李迅从马戏团出来之后，就一直住在我给他安排好的租住房子里，房租不是很贵，不过还算比较干净整洁。

    我正觉得他神神秘秘，便拉着黑蛋去了李迅家，一到门口，我就感觉有些不对劲，因为，竟然有丝丝鬼气从他家的门缝里往外冒，而且这还是大白天，就算是厉害的厉鬼，也不可能在大白天还如此嚣张啊

    这一刻，我知道，李迅怕是惹上了非常厉害的家伙。立刻拉着黑蛋冲进了他家，结果一进家门，我看见他家里一片黑气弥漫，就好像是失火了一般，鬼气的浓郁程度达到了非常骇人的地步。

    李迅，你人呢，我来了

    我以镇魂符开路，放出辟邪金光，一边走，一边呼喊李迅的名字。而且，在这么浓烈的鬼气中，黑蛋的感官也不能及时起到作用。

    李迅，你人呢

    我大声问道，声音穿过鬼气不断地在房子里回荡。

    我，在，这里

    我听见一个虚弱的声音传来，正是李迅的我和黑蛋连忙跑了过去，金光之中，我看见居然是卫生间，李迅的声音就是从卫生间里传出来的。

    一脚踢开卫生间的门，这一刻，我看见李迅躺在地上，脸上一片苍白，气孔流血不止，而且，已经神志恍惚，生命已经有了危险

    我赶忙走过去

    ，伸手一按他的人中，接着镇魂符贴在了他的额头上，嘴里默默念咒，不过几秒钟时间，他猛地张开嘴巴，嘴里有大量的鬼气喷出来。

    走，先送他去医院。

    我背着李迅冲出了他家，在平常人看来，李迅家还是和平常一样，然而，在我和黑蛋的眼里，李迅家已经彻底变成了一个鬼窟

    李迅在医院躺了将近5个小时后终于醒了过来，虽然还是很虚弱，不过已经能够开口说话，而且有了比较清晰的意识。

    李迅，怎么回事家里被厉鬼攻击了吗

    我焦急地问道，自己的队员要是被厉鬼攻击，这可不是小事情。能够制造这么大的鬼气，很可能不是一个厉鬼所为，极有可能是厉鬼暴动引起的后果

    头儿，我，我对不住你，是我自作自受

    李迅不敢看我的眼睛，深深地低下了头，一看就是做错了事情的模样。看见他的样子，我心里顿时一沉，看来的确是有事发生

    到底怎么了快说

    我皱着眉头问道。

    前 几天，因为一直没有合适的委托，我的收入有些问题，加上之前还欠你的一些房租和生活费，我的财政有了问题，需要接一些比较大的委托才能缓和。但是，你最近 一直不离开上海，我知道，你是在等龙川总会长的命令。所以，我不能拉你陪我完成委托，但是我一个人又没有把握。就在这时候，你的前辈，黑老鬼找到了我。他 让我帮他偷一块石头，还说会给我50w的酬劳。我没经得起诱惑，想着不就是偷个东西吗我身手还是不错的，于是就接了这委托。结果，偷石头的时候，遇到了 各种幻想，还遭遇了几个阴魂，最后还遇见了一个守卫石头的圈里人。我虽然被打伤，但是石头还是到手了。没想到，昨晚回到家后，从太阳落山开始，就不断的有 鬼气从这石头里往外冒，我想了很多办法都无法阻止它的异动。最后，那个打伤我的家伙找上门来，我不是对手，石头被他抢了回去，我还因为吸入太多鬼气而昏迷 了。

    李迅不是一个撒谎的人，他这些话我相信是真的。

    那黑老鬼呢后来有找过你吗

    我皱着眉头问道。

    没有，他本来约我今天拿货，不过如今看来，他是不会出现了。都怪我贪财，给我们的协会丢脸了头儿，对不起，你处罚我吧

    李迅双手握住病床上的被子，懊悔不已。

    就在这时候，我看见他的手臂上有一道黑线，从手腕的地方，一直延伸到他的手肘处，虽然很淡，不过被我看见了。

    你这条黑线是什么时候有的

    我紧张地问道。

    真有黑线啊我还没注意，这昨天还没有，这怎么擦不掉啊

    李迅伸出手想要擦掉手臂上的黑线，然而这黑线似乎是隐藏在他皮肤下的，根本抹不掉。

    这叫追魂印，是邪派的一种法术，有些类似下蛊，不过不是以毒虫为引，而是以鬼气为引。中了追婚印的人，除非施法人亲自解开，否则你这条手臂会慢慢溃烂，最后被腐蚀掉。你中了对方的狠招了。

    我表情严肃地说道。

    那怎么办我，我的手臂就要这么没了吗可是，可是我的本事都在这双手上，没了手臂，我以后就完了啊

    李迅有些慌张地问道。

    看来，需要我去和他好好谈一谈。如果实在不行，就只能强行让他帮你解开追魂印了。手法真是狠毒啊，就算要给你点教训，也不用下这么狠的手段吧。你在医院呆着，把那个收藏家的地址告诉我，我去会一会他。

    望着李迅手臂上的黑线，我表情有些凝重，因为，马上要和邪派中人打交道了。不过，要和邪派中人打交道，还需要找个帮手来。

    玉罕便是最好的人选，最近这小妮子似乎天天蒙在毒王的故居里研究毒物，据说还小有心得。如果到时候那个邪派中人不肯屈服，保不齐还需要玉罕在他身上下点毒来威胁威胁。

    打了电话给玉罕，告诉她地址后，我立刻和黑蛋离开了医院，我并没有告诉李迅，追魂印会在72小时内发作

章节目录 297.古云道人

    我不是第一次和邪派打交道，严格意义上来说，在我们圈子里也没有所谓的正邪之分。说到底，就是谁的脾气比较正派，谁的脾气比较古怪而已。说不上谁好 谁坏，过去师傅就老对我说一句话：你别看那些个大门大派走出来的家伙就一定是好人，看见美女也走不动道，见了宝物也和强盗似的。你也别以为那些杀过人， 骗过钱的都是坏蛋。谁都有好的一面，和坏的一面。保护好自己和身边的人，就行了。

    其实如今想来，我家大叔虽然总是不太正经，但是细细想来，他的每一句话其实都很有道理，至少在我看来，大叔是一个特别实在的人。

    就像这一次李迅被别人中了追魂印，说不上谁对谁错，李迅不去偷东西，也不会遭难。对方下手如果不是这么重，我也不会上门去叫板。

    灵异圈子，归根结底还是社会的一部分，多多少少有些因果循环的味道。

    我带着黑蛋和玉罕，以上海阴阳代理人协会会长的身份，上门拜访了这位买下鬼头石的收藏家。他叫马万峰，是上海人，不过早些年在国外待过很长时间，英文说的特别好，现在是上海一家私营企业的老总，虽然不如赵峰或者是周易那么有钱，但是一两亿身家还是有的。

    不过据说他过去是苦出身，这一步步走来也是自己奋斗后的结果，喜欢读历史和考古类的书籍，听说，早些年他起家的第一桶金，就是他在英国倒腾走私文物后发起来的。

    老话说的好，人有了钱，就喜欢得瑟马万峰也是这么一个家伙，学问是有，但是为人太势利，而且有了钱之后，太张狂。

    这一次的鬼头石，他只用了几千块就从山西一个文物贩子的手上买了下来，听说，明年他会放到欧洲一些大家族的私人拍卖会里卖掉，赚一大笔钱。

    这一回，我准备来个先礼后兵，一上来多少给他一些面子，因此，我在走进他的别墅后，还是显得很客气的。

    在佣人的带路下，我见到了正在书房里画画的马万峰，是个挺瘦的男人，穿着蓝色的休闲装，年纪大概在4045岁之间，左手套着佛珠，皮肤有些黑，带着眼睛，乍一看的确是一副文化人的模样。

    你们要喝点什么咖啡，绿茶还是红茶

    他很随意地问道，似乎对我们的突然来访，并不感到意外。

    给我一杯水就行了。

    我随口回答了一句，佣人点点头，听了玉罕和黑蛋的话后，离开了。我环顾四周，整个别墅是三层的，第二层是客房，底层是饭厅，客厅，以及厨房，储物室。第三层是他的书房，还有两间卧室。

    李迅对我说，鬼头石是放在第三层第一间卧室里的，而且还启动了家用的红外线仿佛以及自动报警系统，而那个邪派道士，应该是在第二层的客房中休息，只是今天我来了之后，却没感觉到他的气息。

    很快佣人将茶和水端了上来，放在了我的面前，随后缓缓退走。马万峰一边喝茶一边说道：不知道，几位来找我有什么事情吗

    一看他就是明知故问，我没动声色，歉意地一笑说道：今天来这里，是为了给您道个歉，前几天我们协会里的一个会员做了不该做的事情，给您带来了麻烦和不便，我代表阴阳代理人协会上海分会，给您致以诚恳的歉意。

    我这么一说，对面的马万峰却没接我的话，只是嘴角露出一丝冷笑，露出一丝得意的眼神，似乎对我的道歉，他很受用的样子。

    不过，我忽然话锋一转，马万峰却是脸色一变，我手下的这个会员，也因此受了一些伤，需要您府上坐镇的道长出手帮下忙，解开我手下这会员身上中的一些法术。不知道，他今天是否在府上呢

    虽然，此时黑蛋已经凑到了我的耳朵边上，对我低声说，它已经感应到了一股非常微弱的气息从二楼传了出来。我依然装作不知道，希望能够和平解决这起冲突事件。

    真是不巧，古云道长今天不在我家。据说是出去云游了，估计要一个月左右才能回来。而且，你也知道，他们这些高人都不用手机，电脑之类的科技产品。所以我还真不知道他的位置，要不你们再等一个月，回头要是他回来了，我通知你们吧。

    显然马万峰是知道追魂印的事情，而且我怀疑

    ，李迅被这个所谓的古云打伤，并且中了追魂印，还是面前这个马万峰指使的，不过我没有证据，不能乱说。

    只是，李迅等不了这么久，看来我实在是太客气了。

    既然如此，那我就不打扰了，等这位古云道长回来了，请通知我们。那我们就告辞了。

    我说完之后，就准备离开，见到我这么轻易就被打发了，连马万峰都感到惊讶。不过他没有拦我，让佣人送我出了门。

    我们一离开别墅，黑蛋就疑惑地看着我问道：怎么这么快就出来了李迅不救了

    我摇摇头，低声说道：晚上我们再来，把鬼头石给偷出去，我就不信这个古云和马国锋不来找我。到了那个时候，就让他自己乖乖的上门来

    夜晚10点多，我们三个重新出现在了马国锋家门口，做小偷我还是第一次，真是没什么经验，而且连基本的踩点都不会。

    不过，说起来，我到底还是个灵异人士，要偷东西，而且是在不触动机关的前提下偷东西，自然有的是办法。

    最靠谱的办法就是让玉罕的蛇去偷，放出两三条小蛇，穿过红外线的防护，在不惊动马国锋的情况下，将鬼头石神不知鬼不觉地拿出来

    然而，当我们真正实施这个计划的时候，却出了一些意外

    一开始，玉罕指挥着自己的白金毒蛇缓缓潜入别墅中，而且还派了两条黑色的小蛇作为掩护和侦查，白金毒蛇速度快，而且通灵性，不一会就流进了三楼摆放鬼头石的房间。穿过密集的红外线区域之后，它终于到了鬼头石的边上。

    一 口咬住鬼头石之后，正要带出来，此时通过灵符和法术，玉罕的指挥也都没有失误眼看就要成功的一刻，鬼头石上那个黑色的鬼头图案就像活过来了一般，图案有 了变化透过法术，我们能够看见白金毒蛇的视野，这一次，我清晰地看见，鬼头石上那个鬼神的图案一下子张开了嘴巴，对着白金毒蛇做出了一个恐怖的表情。

    随后，喷出了浓郁的鬼气，这些黑色的鬼气如同浓烟一般充满了整个房间我们的视线也被封闭了起来，完全看不清面前的场景。

    接着，便是一片黑暗的密闭空间，玉罕指挥白金毒蛇快速往后撤退，就在这一刻，透过白金毒蛇的视野，我看见一个穿着白色道袍的老头一把抓住了白金毒蛇。

    要知道，即便面对北疆钱家的家主，白金毒蛇都有能力反抗，可是却在面前这个老头的面前，显得非常无力。

    他应该就是马万峰请来的那个古云道人，也就是对李迅中下追魂印的老家伙

    你们应该能够听到我说话吧，废掉那个小子的手是我的惩罚，你们若是再来冒犯，那会得到和他一样的下场，好自为之吧。别再来了，滚

    古云这番话是说给我们听的，随后他手臂一甩，白金毒蛇和其他三条蛇全部被他从窗户里扔了出来，摔在了我们的面前。

    很明显，就连我们隐藏起来的位置都被他发现了我们赶忙跑过去，玉罕捡起白金毒蛇，关切地看了看后说道：被人释放了昏睡类的法术，只是晕过去了，难怪白金无法反抗。

    我站在一边，靠着树，表情严肃，一个能够瞬息间制服白金毒蛇的老家伙，而且，懂得追魂印，以及不少探知类的法术，这样的老家伙不应该是籍籍无名之辈。

    但是，古云道人这个称号，我的确一点印象都没有，圈子里的高手和名人里的确没有他这么一号人。

    难道是横空出世的老家伙可是也不至于一点名气都没有把。

    只不过，今晚肯定不能出手了，他已经有了察觉和防备。带着玉罕和黑蛋，离开了马万峰家，回到了自己家中。

    还是觉得有所蹊跷，我给王昆仑打了个电话，在我看来通天三魔应该有所了解。

    果 不其然，王昆仑老爷子告诉我，古云道人这一号人物是不存在的，但是听了我的描述后，王昆仑老爷子却想了想说，最近有一个过去圈子里挺狂的同行来了上海，据 说年轻时候挑战过通天三魔，却被打败了。对于一些控制类的法术很在行，不过不叫古云，而叫古魔道人，是曾经圈子里邪派中人的代表之一。

    听了这话，我细想了一下，看来，很有可能就是一个人

章节目录 298.赝品

    王昆仑很快派人通过网络，将我古云道人的资料给我发了过来，不看不知道，一看才发现，这家伙还真是有些来头啊

    古云道人，这是之前他学艺时候的道号，入世之后，他曾经一度称自己为古魔。今年70岁，算是老一辈的好手，原本年轻时候是在茅山学艺，天赋不错，悟性好，30岁的时候就成为了茅山的内门弟子，更是茅山重点培养的精英分子。

    不过，他天性好勇斗狠，而且自视甚高，觉得自己就是天才，于是开始偷学茅山一些被禁的法术，结果越陷越深，无法自拔。35岁那年，在茅山各脉大比之中，使出了禁术后被逐出茅山，从此改名古魔，开始在圈子里混迹。

    几乎拜访过所有的大门派，也挑战过很多强手，但是胜利的次数却不多，最后，更是挑战禅宗空净大师，被打的打败而归。

    从此隐姓埋名，却不曾想，如今又一次重新入世，还用了自己原本的道号，结果，被我们给撞上了。

    看了这资料，我心里有些忐忑，一个70多岁的老家伙，而且是通天三魔那个年代的老家伙，不好对付啊

    将资料放在一边，看着墙上的钟，我的时间很紧，72小时一到，李迅的手臂就保不住了追魂印的厉害我还是知道的，我的处境着实有些艰难。

    我倒是可以求助通天会，不过这说出去实在是丢人丢大了，虽然李岩老头和王昆仑老爷子都和我挺熟的，但毕竟是两个组织的，一有事就需要外人来帮忙，这传出去，对我们上海分会的声誉也是打击。

    就在我左右为难之际，黑老鬼来了我家，化作一片黑影飘入了我的房间内。

    前辈，这一次你可是有些过分了我的人现在手臂快保不住了，你的那个鬼头石，我也拿不回来，而且，你也没告诉我们，还有一个老家伙在帮着马万峰。情报这么不准确，害的我们失手了

    我一股脑地将责任全部推在了黑老鬼的身上，然而，让我吃惊的是，他却没有动气，反而平静地看着我。

    小子，我知道你很生气，不过古魔的事情，我也是刚刚知道。没想到马万峰这种家伙竟然能请的起古魔这种级别的高手，保驾护航。说到底，我的价格还是出的低了，这个家伙才不肯卖给我。这样吧，明晚你们再试一次，古魔由我来对付，你们专心偷鬼头石就行。这样，总算可以了吧。

    黑老鬼竟然自己承认了错误，这让我更加疑惑起来。这块鬼头石真的这么重要不仅让他这么要强的前辈来求我帮忙，甚至他还不惜和圈子里的老家伙动手，也要搞到鬼头石。

    好，一言为定。

    我爽快地答应了下来。

    第二天一早，我拉着还睡眼惺忪的黑蛋到了马万峰的家附近，这一次要专业一点，踩踩点。不过，让我心中一喜的是，马万峰竟然一早就出门了，而且是带着拉杆箱出去的，显然是要出远门。

    他这个男主人不在，我们的很多行动就方便了不少

    到了晚上，黑老鬼和玉罕来了之后，便开始动手依然是白金毒蛇开路，先潜入马万峰的家中，不过这一次我让玉罕指挥白金毒蛇躲在角落里候着，不要太着急冲进去。

    另一边，我让黑蛋直接出现在马万峰别墅外面，并且散发出妖气，引古云道人出来果然，当妖气散发出来之后，古云道人身穿一身白色道袍，直接从窗口一跃而下，落在了地面上，这老家伙看起来上了岁数，身手倒是非常敏捷。

    他这么快就出来，显然是想要来动手的

    你们真是学不乖，我警告过你们一次，竟然还敢再来，真当我是好脾气吗

    古云道人长的倒是有几分高人的模样，一头白色长发盘在头顶上，手上拿着一根拂尘，看起来就像是电视里走出来的高手。

    不过，只有我们心里清楚，这家伙绝对不是什么善茬，当初年轻时候挑战四方，可是让不少人吃过大苦头的

    古魔，这房子里的鬼头石是我要的东西

    黑老鬼先

    我一步站了出来，他一出现，对面的古魔显然面色一惊，估计是没有料到，黑老鬼会出现在这里。

    你为什么在这里哼，也对，这群小家伙就算拿了鬼头石也没用。倒是你这个鬼族的后裔，要是拥有了鬼头石，或许能够将你身体里鬼族的血脉给激活。不过，几十年前你就是这副鬼鬼祟祟的模样，如今几十年过去了，还是老样子，真是让人好笑。

    显然，古魔在过去就认识黑老鬼，而且他竟然说黑老鬼是鬼族后裔在几年前对付青火的时候，我就一度认为黑老鬼可能不是人类，没想到，今天从古魔的嘴里得到了求证

    师傅的朋友，竟然不是人虽然，我也带着黑蛋这么一个千年妖怪，但是我总感觉鬼族这个名字，听起来就有些阴森可怖。

    废话少说，今天我要带走鬼头石，你若是挡路，我就将你灭了

    黑老鬼显得非常强势，双手一展，他黑色的长袍内飘出来无数乌鸦，这些乌鸦全身漆黑，却有着血红色的双眼，数量足有数百只，飞在天空之中，也不怪叫，但是全都看着对面的古魔，显得非常的可怕。

    哼，你越来越像鬼了。既然要打，我自然奉陪，不过我丑话说在前面，到时候我对你们下了杀手，你们成了厉鬼，可别来找我，不然我连你们的魂魄一起灭了

    这个古魔果然和通天会给我的资料里描述的一样，是一个非常自大，而且傲慢的家伙。面对黑老鬼加上黑蛋这样强大的组合，竟然还感觉自己能十拿九稳。

    这个古魔，要么就是本事太大，要么就是牛皮太大

    我一直隐藏在暗处，对于他们的打斗我没兴趣，而且也懒得帮忙。此时的我，弯腰走在黑暗的花园里，向着马万峰房子的背面绕了过去。

    只有白金毒蛇一个人去拿鬼头石，我有些不放心。绕到房子背面之后，我用匕首敲开了别墅背面的玻璃门，溜了进去，一进入其中，我没有感觉到有任何异样的地方。

    不敢发出太大的声音，我慢慢地往楼上走，小心翼翼地上台阶，等我走到三楼的一刻，我看见了白金毒蛇，它也抬头抽了我一眼，我们一人一蛇很有默契地一起前进。

    白金毒蛇是第二次来了，很熟门熟路地到了房间门口，从地上一蹦，用身子缠住了房间的门把手，长长的身体一转，就把门把手打开了。

    我往里面看了一眼，果然是红外线遥控装置，还有自动报警装置。漆黑的房间里，全是密密麻麻的红色激光射线。

    人是肯定过不去的，不过白金毒蛇倒是非常聪明而且灵活，几个跳跃和钻爬，用我无法理解的诡异动作，穿过了重重封锁线，最后到了房间的深处。

    那里是一个用黑布罩着的小盒子，白金毒蛇将木掀开，我nσ煌，果然是鬼头石！此时这块小的石头，正安静地放在架子上，显得很平静，看不出任何的异状来p>

    在鬼头石的边上贴着数张灵符，看的出来是为了镇压鬼头石而做的

    然而，白金毒蛇的动作此时却停了下来，它看着鬼头石一动不动，非常人性化地露出了一个奇怪的表情。

    这时候，我裤子口袋里的手机发出了震动，拿起来一听，是玉罕打过来的。

    头儿，白金给我传来信息，它说这块石头和上次来的一块不一样，看起来像是假的。白金很有灵性，我感觉，这一次可能真的是赝品。

    玉罕这么一说，我顿时一愣，赝品难道真品已经被马万峰换走了吗

    就在这个时候，我头顶上的灯忽然亮了起来，随后整个别墅里所有的灯都亮了起来紧接着，我听见楼下传来一阵急促的跑步声，接着是很多人杂乱的吼声。

    这一刻，我听见玉罕在电话里对我大喊道：头儿，我看见马万峰了，他根本没有走，还带着很多警察过来了，你快想办法跑路啊黑老鬼和黑蛋他们都收手了，这是一个圈套

    听了这话，我猛地转头，看见两个警察已经出现在了楼梯口，正用枪指着我，对着我大吼大叫起来

章节目录 299.暧昧还是喜欢？

    最终，我还是被请进了派出所问话，马万峰告我入室盗窃，虽然我真是小偷

    李大山花了好大的力气，托了很多关系，最终才将我给保了出来。我从派出所出来的时候，距离李迅72小时的发作时间已经不足10个小时了。

    我去医院看了一次李迅，他躺在病床上，一直在发呆，看着自己的手，一句话都不说。护士告诉我，他从前天开始就一点东西都没有吃过，也不说话，整个人非常消极。

    我没有出现在李迅身边，而是第二次，正大光明地出现在了马万峰的家门口，准备好好的和他谈一谈。就算是求，我也要让自己的部下平安无事。

    然而，显然有一个人比我早来了一步，我看见门口停着一辆兰博基尼，牌照我倒是有些熟悉，细想了一下之后，一下子反应过来，这辆车，这个牌照是属于赵云倾的

    这个小妮子怎么会在这里难道她也和马万峰有所来往

    我正要敲门，大门却已经被打开了，随后，我看见马万峰一脸谄媚地弯着腰，陪着赵云倾走了出来。

    赵大小姐，小心台阶，您这一次能够光临寒舍真是令我这一亩三分地蓬荜生辉啊

    我了个去，这家伙说话还真是一套一套的嘛。

    赵云倾则非常有礼貌地笑了笑，只是她的手上拿着一个蓝色的文件夹，似乎是来谈生意的。只是当两个人，看见我的一刻，表情却各不相同。

    马万峰是有些尴尬，但是却对着我露出了和上一次截然不同的笑容，似乎是在巴结我的样子。而赵云倾这小妮子则是一副，我又帮了你一个忙的得意表情。

    这么一看，我心里多少有了些疑惑，难道赵云倾是为了我才来的

    这不是端木公子吗之前的误会您多海涵啊，在下真是不知道您居然是赵大小姐的好友，多有得罪，多有得罪啊哈哈

    马万峰居然往我这里跨了一步，拉着我的手，一个劲儿地道歉和赔礼。

    而赵云倾则一把勾住了我的手臂，微微一笑，轻声说道：你那点事情，我帮你搞定了，作为谢礼，今天烧饭给我吃，好久没吃你烧的菜了，你不许逃

    接着，我在还没搞清事情状况的情况下，就这么被赵云倾拉进了兰博基尼里，随后这个表面看起来淑女的不得了的小妮子，开着狂野的跑车，一溜烟地离开了马万峰的别墅。

    坐在车子里面，我奇怪地问道：你怎么会在这里还有，你怎么知道我和马万峰有过节

    赵云倾轻轻一笑，笑容特别美丽，漂亮。

    周 易告诉我的，有时候，很多事情你们搞不定，不代表我搞不定。最近我开始接管我父亲的集团，有几个大项目马万峰在投标，不过他的优势不大。今天，我做了个顺 水人情给他，让他中了标，他为了谢谢我，自然要为我办事。放心吧，你的朋友手臂保住了，他家里的那个老道士已经去医院了，至于那块石头，我说我喜欢，他就 直接送给我了。过两天，他会派人送到你家的。好了，还有什么问题吗没问题的话，就想想晚上烧什么好菜给我吃吧。

    赵云倾说起来很简单，但是我知道，也许为了保住李迅的一条手臂，也许为了吃我烧的一桌菜，她的项目就会少赚很多钱。

    有时候，我自己都分不清，到底是她亏欠我更多，还是我亏欠她更多。我救过她两次，但是她同样救过我一次，而且这一次还帮了我这么大的忙。

    我知道，在我这种人的世界里不应该出现爱情，可是，十八岁的我，有时候也难免会有所心动，何况这个心动的对象是一个极品的白富美。

    为了缓解，尴尬的气氛，我开口问道：安德鲁，最近没来找你吗

    问出来之后，我就感觉自己特别傻，怎么能在人家女孩子面前提她那个恶劣的前未婚夫呢不过赵云倾倒是没那么纠结，她微微一笑说道：没有找过我，而且他谁都没找过，好像失踪了。管他呢，害的本姑娘那么惨，要是他赶来找我，本姑娘一定狠狠揍他一顿。

    一边

    说着，她还一边挥了挥手自己的拳头，撅了撅嘴，看起来非常调皮。

    今天，谢谢你。

    我靠着窗户平静地说道。

    和我都这么见外了啊，对了，晚上我要吃饺子，还有馄饨，西餐吃多了，还是中餐好吃说到底，还是用筷子吃饭比较开心

    阳光下，我看见她灿烂的笑容，这一刻，我差点以为时光又倒流了回去

    赵云倾在我家吃的饭，我以为她这么一个白富美，又在欧洲住了好几年，应该非常淑女才对。结果，最后我只能承认是我错了，当她和黑蛋一起坐上桌子的时候，我只能想到一首歌的名字：饿狼传说

    烧一个菜，就吃光一个菜，简直就是以旋风一般的速度清扫整个饭桌，最后等我自己吃饭的时候，留给我的只有盘子底部的汤汁以及骨头了

    我送她出门的时候，赵云倾坐在车子里，放下车窗玻璃，那一刻，我看见她的脸上露出了严肃的面容。

    端木森，我答应过你要等你回来，吃你烧的菜。只是，下一次什么时候再来，我也说不好。我继承了父亲的事业，接下来将会很忙很忙。也许，1年，也许2年，也许很多年，我都没有空再来作客。只是，这一次饭菜的味道，我不会忘记的，你真是一个可靠的男人。

    赵云倾最后一句话让我整张脸都烧了起来，要不是天色已晚，或许她会看见我通红的面容。

    好了，我走了，希望，下次我再来的时候，你做菜的水平不要退步。还有，不许做菜给别的女人吃，我不允许

    赵云倾开着她那拉风的跑车，驶出了我的视线。我回味着她最后一句话的含义，暧昧吗还是她也喜欢我。

    也许，是我想多了，女人，特别是漂亮女人的话，应该不能信吧。

    第二天一早，果然有人来给我送鬼头石，这个来人竟然是古云道人。他看见我的时候，脸色很不好看，这也难怪，之前他还盛气凌人地对待我，没想到才过了一天，他就被雇佣自己的老板要求去给李迅治伤，还要求他登门给我送鬼头石。

    这对于一个老一辈的高手来说，简直是奇耻大辱

    小子，鬼头石我放在这里了。下一次，你别栽在我的手里，不然的话，我一定要你好看。

    古云道人撂下两句狠话之后，匆匆离开。走的时候，这家伙还因为心中不满，用手中拂尘破坏了我布置的防御法阵。

    在我看来，这家伙的心性简直和孩子一样。

    鬼头石的盒子上贴着镇压的灵符，我没有打开它，而是就这么将它放在了茶几上，也不让黑蛋去碰，等到了晚上，黑老鬼就像是闻到了血腥味的狼一般进了我家。

    小森，没想到你还是挺有本事的嘛。赵家那个漂亮的小妞，似乎是看上你了，你可要好好利用，听说如果能够获得一个极品通灵体质的女人的元阴，将会让你的道行往上走好几个台阶哦。

    看见鬼头石的黑老鬼心情大好，竟然难得地拿我开起了玩笑，气的我差点骂人。

    好了，鬼头石我带走了。不过我黑老鬼也一向有恩就报，之前答应过，给你的好处，我不会赖掉的。这样吧，我知道你一心想要对付管丞，虽然你实力不够，不过作为回报，我可以告诉你一个管丞的弱点，也是它的秘密。

    黑老鬼凑近了我，低声说道。

    什么弱点

    我追问道。

    管 丞人脉关系网非常多，但是却在几个鬼王之中太出挑，其他几个鬼王都已经在密谋要做掉管丞，但是一方面碍于没有可靠的帮手，另一方面是管丞手下精兵良将多， 关系和靠山太多，所以迟迟没有动手。只要你本事有你师傅的一半，你可以试试看联系其他鬼王，一起对付管丞。不过赢面依然不大，而且每个鬼王都不是善茬，你 好自为之。

    黑老鬼这条情报，可以说的确是不错，他带着鬼头石离开了我家，只是，那时候的我不知道，日后，黑老鬼会给我带来巨大的麻烦，而如今，只是这个麻烦的一个开端而已

章节目录 300.洛阳妖族！

    终于还是等来了龙川老头的电话，洛阳龙穴之行，开启了

    在我的心里，真龙秘宝，三大龙穴的探秘，就像是三次考验，不仅仅是龙穴之下的秘密，更多的还是来自十常侍和灵异圈子的压力。

    虽然知道的人不多，然而，我总感觉，在暗处窥伺真龙秘宝的，远远不止十常侍一个组织。而且，在我看来，如果这一次探索洛阳龙穴，依然不是那个开启的真龙秘宝龙穴的话，或许十常侍会将龙川老头知道真龙秘宝下落的事情公布出来。

    到了那个时候，整个灵异圈子都会发疯，这将是一场风暴，而且是一场针对我和龙川老头的风暴。

    所以，我在心里祈祷，洛阳龙穴就是真正的真龙秘宝所在地。

    这一次，我拗不过黑蛋的抱怨，在征得龙川老头的同意后，我带着黑蛋一起到了洛阳。在当地分会的安排下，我和龙川老头在饭店里见了面。

    会长，我们到了洛阳，是不是马上探索龙穴

    我很着急，因为多耽搁一天，可能就会招来一天的麻烦。然而，我却看见龙川老头对我摇了摇头，随后眼睛看着黑蛋。

    知道这一次，我为什么让你带上黑蛋吗

    龙川老头这么一说，我倒是真不懂了，黑蛋也跟着我摇了摇头。

    是因为，我们今天要去拜访一下，洛阳最大的势力。也是如今天下最强横的一股大势力，洛阳妖族

    龙川老头此话一出，我和黑蛋都是一惊，居然是拜访洛阳妖族虽然久闻其名，但是一直没有机会和它们接触，心中对于这股强大的势力，非常好奇。

    洛阳，作为古都和中国龙脉汇聚地之一，自古以来就是中国文化的中心。然而，自从妖族衰落之后，即便我们现在能在东北的一些老林子里，或者是九寨沟，神农架这些地方，见到野生妖族以外。妖族最大的核心势力，还是在洛阳。

    而且，据说洛阳妖族内，还存在非常厉害的大妖，所以，即便是猎妖人也不敢对边对付洛阳妖族，只能对付那些流窜在外面的小妖怪。

    妖 族非常排外，它们也非常骄傲。从某种程度上来说，中华大地过去应该算是它们的地盘。因此，妖族对我们人类都很有敌意，除了部分修妖人之外，很少有像你和黑 蛋这样，存在兄弟情的朋友关系。不过，我们要在洛阳的地界上探索龙穴，就必须先敬一敬这群土皇帝。带上黑蛋，应该能够博得它们的好感。

    龙川老头考虑的很详细，吃过中饭之后，就有车子送我们到了洛阳郊外，一处庄园内。整个庄园看起来不大，但是龙川老头告诉我，在洛阳盘踞的妖族，有上千只，这还不算一些猎妖人的数量。所以，我就奇怪了，这个庄园怎么容纳上千妖怪呢

    很快，我就有了答案，当我们从车子上下来之后，龙川老头通过电子门禁，自报家门后，打开的不是庄园的大门，而是庄园左侧的一处通向地下的升降梯。

    小心一点，一般妖族对你表示友好，会让你走右侧通道。对你表示警惕，会让你走左侧通道。

    我们一边说着，一边往左侧的升降台走了过去，乘坐升降台缓缓向下沉。

    下降了大概30多米后，才到底，而地下是一个非常大的世界，如同王国一般谁都不曾想到，在洛阳这么一个大城市的地下，会有这么一个庞大的地下王国。

    一个个洞窟在地下山壁上暴露出来，火光照亮了整个底下世界，我听见低吼的声音不断地在耳边徘徊，一双双带有敌意的眼睛死死地盯着我。

    小森，住在地面上的是修妖人，他们地位最低。地下世界，洞窟越在高处的地位越低，实力也越弱。而洛阳妖族的族长，和传说中的妖族长老们，全都住在最深处，也就是这条路的尽头。

    龙川老头实力这么强，都显得非常小心。

    这一刻，我感觉自己就像是走进了另一个世界，一个不属于现代社会的世界。这里没有广告牌，没有霓虹灯，没有车辆，没有地铁飞机。

    在这里，只存在最原始的力量，和最狂暴的欲望，这是一个纯粹属于妖怪的世界

    前方，走过来几个妖怪，居然都穿着银色的战甲，看起来就像是古代的战士它们围住了我们，接着一个带头的走到了我们的面前。

    我是妖族守护分队，第三小队的队长，你们是谁，来我们

    妖族干什么

    这个小队长厉声问道。

    我们是阴阳代理人，来此拜会洛阳妖族族长及各位长老，还请劳烦通报。

    龙川老头很礼貌地回答道，我很少见到龙川老头这么给比他实力弱小的家伙面子，显然，妖族的势力是连龙川老头都惹不起的。

    族长和诸位长老都在休息，不见客，你们回去吧。

    这个小队长竟然直接给我们下了逐客令，而且似乎不回去，他们就要动手的样子

    还是麻烦通报一声。

    龙川老头绝对已经给足了对方面子，但是对方还是挥挥手驱赶我们。这时候，暴脾气的黑蛋一下子就火了猛地往前走了几步，一把抓住了这个小队长的脖子，化作狼爪的手臂将这个妖族的小队长举了起来

    别给脸不要脸，滚开点

    黑蛋这么一发怒，场面一下子就变的紧张起来，小队长身后的几个妖族守卫全都露出了利爪，随时准备冲上来厮杀。

    而被黑蛋掐住脖子的小队长自己则满脸吃惊，艰难地说道：你，你是妖怪你怎么会和人类厮混在一起

    不过显然黑蛋对于这种家伙没有那么好的耐心，不愿意回答它的话，正在我准备战斗的时候。却听见，从妖族王国深处传来了一声高亢的怒吼

    这一声怒吼震的整个妖族世界都在颤抖，所有石壁洞窟内的妖族全都闭上了嘴，大气都不敢出。而我们面前的小队长和它的队员，全都吓的浑身颤抖，在这一声怒吼中，已经放弃了抵抗和战斗的欲望

    我和龙川反应不大，但是黑蛋却被这一声怒吼震的连续退后了好几步，甚至被逼出了大量妖气，以及背后虚幻的上古狼妖幻影

    黑蛋，没事吧

    我紧张地问道。

    没事，不过，刚刚那一声怒吼的确厉害，而且血脉可能比我还要高贵。它的怒吼对你们人类反应不大，但是对我们妖族来说，简直如同听见了帝皇的命令。我还算好，这几个本命妖型弱小的家伙，全都吓傻了。

    黑蛋深呼吸了两口后，才算缓和了下来。

    龙川老头不动声色地带着我们继续往里面走，经过这一声怒吼之后，非常神奇的是，竟然一路上没有任何妖族再敢拦我们三个的路。

    一直走到了妖族世界的最深处，一个巨大的类似宫殿的地方，我们才被卫兵挡住了。

    你们谁是黑蛋

    从宫殿内传来一声问话，声音非常庄严，而且我听的出来，这个声音的主人肯定就是刚刚怒吼的那个家伙

    我是。

    黑蛋走了出来，高声回答道。

    就在此时，我看见从空中有一条巨大的龙形妖影徘徊，我看的不真切，而且这龙形妖影一闪而过，龙川老头似乎没有看见，黑蛋也好像没有注意，只有我感觉到了似的

    你们进来吧。

    我们终于得到了进入其中的允许，当我们踏入宫殿之后，我立刻感觉到非常浓郁而且霸道的妖气

    在宫殿的深处，我看见了一群身穿白袍的老家伙，坐在一张巨大的圆桌上，而一个非常威严，身穿白色大氅，手边放着一把巨大战刀的男人，坐在高处，俯瞰着我们。

    欢迎你们的到来，我是洛阳妖族族长，洛星。

    他开口欢迎我们，但是眼睛，却一直看着黑蛋，就好像是长辈看着自己的小辈一般。

    洛星，此名威震整个灵异圈，即便是连我这种和妖族没多少交集的人都知道，在我们的圈子里，洛星的威望，传说太多太多了。

    这几年，虽然他不出世，只是躲在地下妖族世界内，但是却同样让灵异圈不敢招惹。而且，他立下过一条规矩，所有妖族，一旦进入洛阳妖族的地盘，就算是洛阳妖族一员，需要服从洛星，但是同样会得到保护。

    任何在不能在洛阳妖族的地界上攻击妖怪，谁触犯了，谁就会死

    有过一个前辈高人以身试法，在洛阳妖族地盘上杀了一个妖怪，结果，第二天，他就被人拧掉了头颅，死的非常惨。

    而且，我听过关于洛星最可怕的传闻，是关于它的本名妖型，人们传说，它的本命妖型乃是烛龙，也不知道是真是假。

    你们想进龙穴，对吗

    没想到，洛星一开口问的第一句话，居然就说中了我们此行的目的

章节目录 301.妖的天性！

    听见对面妖族的洛星族长直接说出了我们此行的目的，我和黑蛋都露出了吃惊的表情，然而我身边的龙川老头却好像早就知道对方会这么说一般，脸上露出了一个礼貌的笑容。

    的确，我们想进龙穴，而且我知道，洛阳龙穴一直都是您所统领的妖族在管理，所以我特地来拜会您，不知道您是否能够放行呢

    龙川老头居然大大方方地承认了。

    这两个老家伙之间的对话大大超过了我的想象，洛星是怎么知道的我暂时不知道，但是龙川老头的反应也有点反常

    这可是在人家的地盘上，要进龙穴就必须拥有地图，否则的话肯定会有杀身之祸。洛阳妖族一直守护龙穴，无非就是想要里面的真龙秘宝，但是迟迟不动手，肯定是因为没有内部地图的缘故。如今，龙川老头到了人家地盘，大大方方地承认自己有地图，而且还要带走人家守护这么久的宝贝。

    这不是找死的节奏吗

    然而，龙川老头看起来不像是秀逗了啊，所以我越来越不懂了。

    真是笑话，你要进我就会让你进吗今天既然你来了，那就将地图给我交出来吧

    洛星抬起手拍了拍自己座椅的把手，随后原本一直安静坐着的长老们，一下子全都站起来了散发出的妖气，化作杀机，直指我们。

    我下意识地往后退了半步，但是龙川老头不但没有紧张，脸上反而露出了笑容。

    我 知道洛阳妖族一直没有少族长，不知道是您没有设立还是没有合适的接班人。今天，我代表我身后的上古狼妖后裔宣布，它要求参加洛阳妖族少族长的参选根据妖 族的规定，任何妖族都有资格向更强者或者是更高的地位发起冲击，只要实力足够强大，便可以成为妖族的领袖。而我身后的狼妖一旦成为了少族长，它就有资格强 行开启龙穴，以供我们探索，我没说错吧洛星族长

    这一刻，我才知道龙川老头到底在打怎样的念头，竟然是想要依靠黑蛋妖怪的身份，参选什么妖族的少族长

    规则的确没错，不过，你觉得它能成功吗要想成为我族的少族长，需要进行三幻之象的考验，一旦失败，就会身死

    洛星的话让我心中一沉，我一把拉住龙川老头的手臂，低声说道：会长，我不能拿黑蛋的生命来冒险，我不同意这一次的考验。这里也不一定就是这一次开启的真龙秘宝，我们可以先去下一个龙穴探索

    然而，龙川老头却将我的手一甩，看着我背后的黑蛋，问道：黑蛋，你愿意吗如果你不愿意，我们可以退出。

    我慌忙转身，看见黑蛋竟然一点都没有犹豫，高高地扬起了头，大声地说道：我接受考验。

    在我的心里，这一刻只有一个念头，这两个家伙真是发疯了，龙川一点都不顾念旧情，用黑蛋的生命去冒险，在我看来已经是发疯了。

    黑蛋竟然也跟着发疯了，我听妖族族长的话就知道，这所谓的三幻之象的考验肯定非常可怕，可是为什么黑蛋也要跟着一起冒险呢

    既 然已经决定了，那么我会安排下去，三天后举行三幻之象的测试。这一次的测试，整个灵异圈全部都会知道，不过，作为妖族的族长，龙川，你要探索龙穴的事情， 我不会说出去。如果这头狼妖真的成为了我族的少族长，那么，你将会获得探索洛阳龙穴的资格。不过，从现在开始，这头狼妖要跟着我走。

    洛星拍拍手，两个妖族的卫兵将黑蛋带走了。

    而我和龙川老头则被安排在了一个打扫过的干燥洞窟里，而且，被守卫看守着，绝对不允许我们随处乱跑。

    对于洛星和整个洛阳妖族来说，一点损失都没有，一旦黑蛋成为了妖族少族长，那它肯定会和我们一起进入龙穴探索，得到了真龙秘宝后，凭我和黑蛋这样的兄弟关系，自然不可能独吞宝物。洛阳妖族多年来无法进入龙穴探索，这一次倒是可以依靠我们的地图和黑蛋的关系，捞上一笔。

    然而，如果黑蛋在测试中失败了，那对于洛阳妖族来说，龙穴依然封闭，说不定，还能从我和龙川老头的身上将龙穴的地图抢过来。

    总之，在我看来，这一次龙川老头的行为，有些太冒险了。

    我在洞窟里来回走动，一刻都不停，心里的急躁已经表现在了我的脸上和行动上。

    我说，小子，你不要来回走了，龙穴的地图我没带在身上，放在我一个多年交情的哥们身上了。只要黑蛋一旦成为妖族的少族长，我们就能顺利进入龙穴。要是它失败了，洛星也捞不到好处，我们和众人一起离开就是了。

    龙川老头打算的是很好，只是，却没考虑到黑蛋的生死

    我第一次用不善的眼光看着龙川老头，虽然嘴上没有说，但是我对龙川老头的不满却已经表露了出来。这一次的计划，龙川老头肯定是一早就想好的，而且本来就是要牺牲黑蛋的

    似乎是察觉到了我的不满，龙川老头回头看了我一眼，然后说道：小森，你知道什么是妖吗

    这个问题，一下子把我问住了，我知道几千种答案，但是这一刻却说不出来。

    妖 怪，是非常自由的，因为它们从出生的那一刻开始就无拘无束，即便今天洛阳妖族似乎组建了这么大的一个地下世界，然而，说到底还是松散的，无法形成人类那样 紧密的社会形态。但是，自由并不代表妖怪的全部，它们的血脉里充满了对战斗的渴望，对更强大的憧憬，每个妖怪都希望变强，都希望往更高的地方去。所以，今 天黑蛋没有任何犹豫就答应了，你觉得是我逼它的吗

    龙川老头的话让我一阵沉默，我靠着洞窟的石壁慢慢坐了下来，深深地叹了口气。

    也许您说的对，但是，我不希望黑蛋出事，毕竟，它是我最后一个亲人了。

    我望着黑暗的地下妖族世界，没有再开口。

    三天内，我看见陆陆续续的有各方的灵异人士前来，虽然大门派的人不多，但是一些洛阳附近的家族，以及一些著名的散客都到了。

    我还看见了一个老熟人，游行道人，多年没见，他还是老样子，就是胖了些，不过脸上依然带着笑容，很客气的样子。

    看到我和龙川老头的时候，他微微惊讶了一下，不过很快就热情地打起招呼来。三天内，龙川老头一直在打坐和调息，很少说话，吃的也不多。

    而我，也终于弄清楚了什么是三幻之象，更是知道了，这是一个多么危险的测试。要成为妖族的少族长，也就是洛阳妖族下一任的接班人，需要的条件太多了。

    而在这三幻之象中，一共分成三关，会有三个幻象出现，从各个方面考验接受测试的妖怪的能力，包括血脉，武力，智力，甚至是品性。

    具体测试的内容各不相同，但是每一关都非常的困难，随时都有送命的危险。黑蛋成功的概率并不高，而这么多年，洛阳妖族这么一个大势力，一直没有接班人出现，也是因为几乎没有年轻的一批妖族敢接受三幻之象的测试，偶尔有一个，也已经死在了测试中。

    洞窟内只有火光，我看不见太阳，所以不知道日出日落，手机也早就没电了，只是偶尔从守卫的口中知道时间。

    第三天的早晨，我靠着石壁休息的时候，却被龙川老头拍醒了。我猛地睁开眼睛，一下子从地上蹦了起来。

    出发吧，今天黑蛋要接受测试了。

    他的话传入我的耳朵里，我浑身一怔，心中的担心更加加重了今天可能就是我和黑蛋最后的一次见面，也可能是我见证黑蛋登上巅峰的时刻。

    作为一个妖怪，黑蛋的选择代表了它的天性，但是对于我来说，我宁愿不要进入洛阳龙穴，也不希望失去它。

    洗漱之后，在看守的带领下，我们重新出现在了妖族最底部的巨大宫殿内，今天的宫殿非常热闹，中央的圆桌不见了，取而代之的是一片巨大的空白区域。

    四周坐满了交头接耳的灵异人士，多为小门小派的人物，我和龙川老头坐在第一排。经过游行道人身边的时候，他还对我拱了拱手，轻声说道：今天你的狼妖可是要扬名立万了。

    等我们入座之后，我看见洛星以及黑蛋一起走了过来，黑蛋的眼神，异常的坚定

章节目录 302.百妖镜

    我第一次感觉妖族的宫殿这么令我窒息，窒息的就好像我被关在了一个可怕的笼子里。身边有很多纷乱的声音，吵的我越来越烦躁。

    龙川老头坐在我身边，依然闭目调息，他似乎对于这一次的三幻之象测试一点都不关心，或者说，他似乎对于是不是能够进入龙穴并不担心。

    我看着黑蛋站在宫殿中央巨大的空地上，依然是那副犹豫的帅哥模样，黑色的头发有点卷，笑容里带着一丝丝的沧桑。

    我甚至都快忘记了，其实黑蛋已经有1000多岁了，或许在妖族之中，它还算年轻，但是，对于人类而言，它的年纪甚至比我的祖先还要久远。

    我听见背后传来一些细小的声音，钻入了我的耳朵里。

    这一次真奇怪，一般来说洛阳妖族举行三幻之象的测试是不会昭告灵异圈的。因为，基本上都是失败告终。但是为什么这一次连测试都没有开始，洛星就招来了这么多人真奇怪。

    是啊，而且这个妖怪似乎也不是洛阳妖族的人，这件事情有些不对劲啊。

    身后这些杂乱的声音，让我似乎看见了希望，就好像是一种暗示，似乎在告诉我，洛星看好黑蛋，黑蛋的潜力足以通过三幻之象，它一定会活着回来。

    然而，我却没有那么天真，我知道，黑蛋即便是上古狼妖之后，也并不比在场的妖怪强太多

    洛星抖了抖身上白色的大氅，高声说道：今日，我洛星代表洛阳妖族欢迎各位灵异界的朋友们到来。共同见证这一次三幻之象的测试，时隔10年，终于又出现了一个敢于挑战三幻之象的妖族勇者，它就是我面前的狼妖

    洛星的话响起来的同时，整个宫殿内响起了零散的掌声。

    狼妖，我郑重地问你，你是否自愿参加我族三幻之象的测试，如果通过，你将成为我族的少族长，享受至高无上的权力，如果失败，你的肉体和灵魂都将化作灰烬。如果现在选择退出，还来得及

    我其实非常希望黑蛋在此时拒绝，然而，它却坚定地点了点头，高声地给出了肯定的回答

    那么，显出你的本命妖型，接受妖族传承无尽岁月的三幻之象考验

    洛星抬起右手，我看见空中有一面巨大的镜子缓缓落下来，这面镜子看起来和普通镜子没有什么区别，但是我注意到，在镜子的边框上，雕刻着百妖的图案，整个镜框是全黑色的，但是上面雕刻的百妖图案却非常清晰，而且栩栩如生，就好像已经活过来了一般

    黑蛋，站在镜子低下，趴在地上，浑身的衣服裂成了碎片，它高昂地怒吼，浑身黑色的毛皮散发出乌光，浓烈的妖气不断地散开，一头虚幻的上古狼妖幻影在黑蛋的背后显化，冲着天空发出无声地嚎叫。

    王者之风，上古狼妖，果然不同凡响啊。

    龙川老头虽然闭着眼睛，但是此时已然微笑着夸赞了黑蛋一句。

    测试，开始

    洛星大手一挥，黑蛋被无形的力量，吸入了空中的镜子里，一瞬间消失不见了我一下子就从座椅上站了起来，紧张地看着悬浮在空中的镜子。

    测试已经开始了，我不知道黑蛋会遇见怎样的幻象，心里越发担忧起来。龙川老头坐在我身边，平静地说道：坐下来，镇定点，你要对黑蛋有信心。

    我虽然知道这个道理，可是此时的我怎么可能镇定下来，不断地围绕中央的空地来回走动，时不时地看看洛星的表情。

    只不过，我根本没办法从它的脸上看出什么端倪，在场的每个人都是抱着来看热闹的心情，谁都无法体会此刻我的焦急。

    测试已经进行了1个小时了，镜子悬浮在空中，一点动静都没有，我的脑子里开始出现一些奇怪的想法。

    妖族的测试怎么会有镜子古代不是只有铜镜的吗要是我将这镜子打碎了，黑蛋是不是就能出来要是此时我威胁龙川老头，说自己不去探索龙穴了，能不能威胁他

    我越来越焦虑，越来越激动，我的手好几次不自觉地摸进了腰包，准备放出暴天符，最后却还是抑制住了。

    测试又过去了一个

    小时，我听见身边的人在说，十年前那场三幻之象测试只持续了1个小时，接受测试的妖怪就变成一片黑色的飞灰了。

    但是这一次黑蛋坚持了两个小时，大家都认为，黑蛋有可能真的会成功。

    甚至连我都开始坚信，黑蛋说不定真的能够成功也许我的担心是多余的，再过一会儿，黑蛋就会从镜子里出来，然后高昂着自己的头颅，如同一个胜利者一般环顾四周。

    然而，希望越大失望就越大，镜子迟迟都没有动静

    又过去了一个小时，测试已经进行了三个小时了很多来看测试的宾客，都已经有些受不了这冗长而缓慢的测试，纷纷退席。

    还有很多人开始议论，是不是黑蛋已经死在了里面，我也开始紧张，甚至好几次试图进入中央的空白地带，却被妖族的看守给拦住了。

    整个宫殿内，可能只有洛星和龙川老头两个家伙是平静的。

    第四个小时了测试整整进行了四个小时，依然没有动静，我自己都开始怀疑，黑蛋可能真的已经死在了里面。

    我已经准备好了要冲进去，打碎那面镜子，即便和妖族翻脸，即便遭到妖族的围杀，我也在所不辞就在这个时候，终于有了变化

    我看见，镜子内传出来一声高亢的怒吼，带着凄厉的惨叫和疯狂的咆哮，这一生怒吼我太熟悉了，是黑蛋的声音

    是它在怒吼，它在经历什么厮杀，折磨，还是已经被逼到了绝路这一刻，我不会再等了，一脚踹开了身边的守卫，我纵声一跃，跳入了中央的空白区域。

    伸手从腰包里摸出了暴天符，化作匕首悬浮在空中，对准了天空中的镜子，准备释放就在此时，洛星却开口制止了我。

    你这么做是害了它。

    它这样的一句话，让我停止了所有疯狂的举动，吃惊地望着洛星。

    这面百妖镜是从很久前流传下来的，为的是考验后代妖怪各方面的能力。一旦这面镜子被打碎，就等于是毁灭了测试的出口，那头狼妖将会永远被封印在镜子里出不来。所以，我劝你最好不要干这傻事。

    看着洛星那不同颜色的双眼，我的后背一阵发凉，空中的匕首全都掉落在了地上。

    嗷

    黑蛋的嚎叫又一次从镜子中传了出来，比前一声更加的凄厉和悲壮，我捏紧了拳头，不停地深呼吸，望着天空中的镜子，最后大声地说道：洛星族长，是否可以容许我也进入其中测试

    我此话一出，不仅震惊了洛星本人，妖族的长老团，背后的龙川老头，所有在场的灵异人士全都被怔住了

    你说什么

    洛星似乎是没有听清我的问题，又重复地问了一遍。

    我是说，是否可以让我也接受三幻之象的测试当然，我不是为了当妖族的少族长，而是为了将我的兄弟带回来

    我大声地说道，一字一句，非常清楚地说道。

    你发疯了吗你想死啊

    这一刻，连龙川老头都一下子从座椅上站了起来，对着我喊道。我没有理他，而是双眼直直地望着洛星，等待它的回答。

    从 未有过一个人类接受妖族的测试，不过，过去的确有过为了救人，而自己接受测试，最后成功将人救出来的先例。不过，如果妖族的古籍记载没错的话，人类的确也 可以进行妖族的测试，当然你不能成为妖族的少族长，而且接受测试的难度，比妖怪要高出10倍。十死无生，一去不复返，你确定要进去吗

    洛星的问题刚刚问完，我同样没有犹豫地点了头

    我愿意

    坚定不移地喊话，这一刻的我，必须进去

    既然如此，倒也有趣，我可以放你进去。至于是不是能活着出来，看你造化了。我也好多年没有遇见这么好玩的事情了。

    这一刻，洛星抬起了手，一指空中的百妖镜，我感觉一股强大的吸力作用在我的身上。我看见龙川老头试图阻止我，但是已经来不及了，我整个人被吸入了百妖镜中。

    这一次，我知道，自己玩大了，但是，我也知道自己必须这么做

章节目录 303.三幻之象

    一座废弃的城堡，一个人都没有，我站在这废弃的城堡中，就好像是这里唯一还在喘气的生物。

    我什么都感觉不到，甚至连时间都感觉不到，就好像一切是静止的一般。抬起头，我看见城堡没有天顶，一大片一大片好像是乌云，却又不像是云朵的东西缓慢地飘过。没有太阳，却有光，我不知道自己身处在哪里，就好像是在一个驳杂的梦境里。

    有人吗

    我知道这是三幻之象中，所以一切都不是真实的，都是百妖镜虚构出来的。只要我保持清醒的大脑，将一切看做是幻觉，那么百妖镜也无法奈我何只要我的潜意识不认为我死亡，我就能活的很好。

    我的声音在这废弃的城堡里回荡，却没有人回答我，我耸了耸肩肩膀，开始自己往城堡深处走去。依然什么都没有，甚至连一点像样的家具也看不见，更不要说是人影了。

    就在我走到深处的时候，我听见了脚步声，有规律的脚步声，从黑暗的城堡深处传来。我开始紧张起来，是三幻之象给我安排的对手吗会是谁呢反正我就摆正自己的心态就对了

    站在走廊上，脚步声越来越近，他也再向我的方向移动。最后，我看见一张熟悉的不能再熟悉的脸，从黑暗中走了出来。

    一张我天天照镜子都能看见的面容，凌乱的头发，老旧的外套，年轻而平凡的脸，这个走向我的人，竟然是我自己

    就好像对面放着一面镜子，要不是他的动作和此时的我不一致，我真的会以为，自己就是在照镜子

    你怎么会和我一模一样

    我自言自语地问道，却没想到，对面的这个人却回答了我的问题。

    我就是你，借着这个三幻之象的测试，来和你见见面。

    他似乎并不惊讶，似乎早就做好了要和我见面的准备。

    你是幻象，不要说的好像就是我，你不过是这测试里制造出来的幻觉，我不会上当的，滚开点

    我大声地咆哮起来，然而此时心中却有些心虚，对面这个自己，绝对有问题，而且，我的心里竟然有些动摇，似乎已经认可了他的身份。

    你不相信吗那很简单，做个测试就行了。

    我看着他用匕首划开了自己的手臂，留下了一道鲜血，随即，我的手臂上出现了一道同样的伤口，位置，长度，深度，都一模一样

    甚至，我的大脑里还出现了痛感，这一点等于告诉我，我的大脑相信了自己身上出现伤口，也等于告诉了我，我的大脑开始被这幻境欺骗了

    这不是一个好消息，如果对方用自杀来对付我，那如果我的身上出现了一样的伤口，我的大脑就会默认我死亡

    这一刻，我算是反应过来了，三幻之象的测试，不一定是打斗这么简单，对于我来说，所谓的困难十倍，不是制造一个我无法打倒的对手，那样起不到测试的作用。而是制造一个我无法克服的困难，比如我面前遇到的。

    果然，对面这个和我一模一样的幻象，将手里的匕首对准了自己的心脏他的脸上露出了一个邪邪的笑容，这还是我第一次见到自己的脸上露出这样的笑容，感觉又陌生又熟悉。

    我们来做个游戏，来赌一次，如何

    他忽然开口说道，我皱了皱眉头，显得很奇怪。这一刻，他抬起手，我看见了城堡的空中，显露出一些影像，正是黑蛋

    此时的黑蛋正在和一个比它大数倍的可怕妖怪对战，双方身上都带着重伤，黑蛋的伤势明显更重，但是对面的对手伤势也不轻

    我们来赌一把，如果黑蛋输了，我就让你走，如果黑蛋赢了，我就将匕首刺进自己的身体里，而你也会跟着我一起死。

    这算什么赌局完全是坑我嘛横竖就是我和黑蛋中间要死一个，这完全是个死结啊

    这赌局，我不同意

    下 一秒，我放出数张暴天符，匕首凌乱地从空中落下，坠在地面上，虽然没有击中他，但是此时的我也借机飞奔了起来，不断地围绕着对方移动，将地上的匕首一根接 着一根拔起来，试图攻击他的手臂，只要将他的手臂打断了，即

    便我自己的手臂也断了，至少能够阻止他的自杀行为。本来，我是进来救黑蛋的，没想到，最后自己 却陷入了困境中

    然而，我想的很好，可是对方的防范却很及时，他往后跳了几步，随后转身拔腿就跑，一脸跑出了十多米，彻底拉开了他和我之间的距离。

    你跑什么

    我大喊道。

    哼，我说过了，我就是你，你心里想的计划，我自然知道。告诉你，不要想阴我，老老实实地接受赌局吧。

    这货一副吃定我的样子，我无奈地看着他，想要靠近，然而他却刻意保持和我之间的距离，我拿他一点办法都没有。

    黑蛋的战斗越来越激烈，不断地负伤，即便是黑蛋这么强的体质，也几乎顶不住了，血液流了一地，我看见它的双脚都在打颤。

    它受的伤越重，我这边也越是着急，召唤出\木想要抓住对面的幻象，可是他竟然也召唤出了一个同样的\木来对抗。

    鬼手不断地对轰，谁都制服不了谁

    黑蛋已经快要支撑不住了，对面的巨大妖怪脖子，背上，全是伤口，但是体型上的优势，让黑蛋非常吃亏，黑蛋已经到达极限了

    你有的一切，我都有，你奈何不了我。放心，黑蛋一死，就算你赢了，我会让你离开三幻之象的。到时候，你将会是第一个活着离开三幻之象的人类，史无前例的奇人

    他在故意嘲讽我，想要激怒我，我越是激动，就越是无法理智的思考。我的呼吸急促，黑蛋，我，他，三者之间必须出现一个打破这个死结的力量。这个力量，必须是只有我拥有，而他没有的。

    第一时间，我想到的是白起之魂，然而就在我准备召唤白起之魂的时候，他却冷冷一笑，露出了自己的手臂，那里居然也有白起的鬼纹。

    你最好不要乱来，否则，我的耐心用光了，赌局也就没有了，我会直接自杀，玉石俱焚。

    他又用这招来威胁我，阻止我的强攻。

    我放弃了召唤白起的念头，开始寻找第二种力量，这一次，我想到的是自己的无名法阵。虽然很多年没有召唤无名法阵，可是这股力量非常神秘，我自己都没搞清楚哪里来的，他肯定没有

    猛地抬起手，用匕首刺向我的手臂，瞬间的疼痛，冲击我的大脑，我看见一点点红光在我的眼前散开，然而，下一秒，我看见对方的额头上竟然也有红光露出

    我没想到，连无名法阵也能被做成幻象百般无奈下，我只能强行抑制住大脑里的愤怒，红光消失了，无名法阵的启动，宣告失败

    我说过了，你有的我都有。

    他捂着自己手臂上的伤口，露出了冷笑。

    只是，看着自己手臂上的伤口，又瞅了瞅他的伤口，我似乎想到了什么，皱着眉头，过了片刻之后，我狠狠地抽了自己一个耳光，脸上火辣辣的疼，对方的脸上也多出了一个红色的手掌印

    我真是笨蛋，对方能用这招要挟我，我为什么不能用这招来反制他呢

    心里这么一想，我脸上露出了一丝笑意，刚刚自己被他的气场给带过去了，此时想通了这一层，就有办法将这个死结解开了

    这一刻，我走到了废弃城堡的断壁边上，那里是尖利凸出的石头，对面的幻象奇怪的看着我，下一秒，他整个人大喊了起来。

    你想干什么

    他吃惊地问道。

    啪

    我将自己的右手整个手掌全部刺入了石壁上，锋利的断壁一瞬间刺穿了我整个右手，果然，对面的幻象的手上有了相同的伤口，他整个人惨叫一声，匕首掉在了地上。

    正要用左手去捡，他的左手上有了一个相同的伤口，左手也被刺穿了

    你，你竟然自残来阻止我

    他吃惊地看着我。

    我则哈哈一笑说道：彼此彼此。

    哈哈，我只是三幻之象的第一关，你的双臂已废，我看你如何通过下面一关，而且，黑蛋已经快要死了你救不了它的

    我猛地抬起头，看见光影之中，黑蛋已经被打倒在地，动不了了

章节目录 304.双赢的勾当

    黑蛋的处境很危险，我看在眼里，心中更急，但是感觉上它和我不在一个幻境中，看的见，却摸不到甚至连我的话，它都听不见，完全被隔绝开了

    不，黑蛋，不，快闪开

    我大声怒吼，却看见黑蛋已经是强弩之末，没有了继续战斗下去的力气，虽然战意依然不屈，但是却连站起来都已经做不到了。

    下一秒，我看见光影之中，尘土飞扬，巨大的震动掀起了地面剧烈的摇晃。此刻的我，彻底呆立，一句话都说不出来。

    我试着想要走进那片光影中，然而，光影却好似水中之月，一点都不真实。

    一颗巨大的狼头，带着鲜血，落入了我的眼中，彻底的断裂，呆滞的眼神，碎裂的骨头，黑蛋的头是被生生拧下来的，它死了

    不，怎么会，怎么会

    如同三年前的那一天一样，愤怒，仇恨，悲伤，所有负面的情绪开始往我的脑海里涌我无法控制我自己的身体，甚至无法控制我想要毁灭的情绪。

    此刻的我，在三年后的今天，再一次暴走了

    红光冲天而起，无名法阵爆发，不可遏制地开始毁灭一切甚至我的思维也在沉沦，我看见对面的幻象这一次真的无法再模仿我，他在无名法阵第一波的横扫中，被打成了碎片。

    紧接着，无名法阵内爆发出熊熊的火焰，我看见四周的幻境就好像是玻璃一般粉碎，一道道烈焰冲击着三幻之象。

    废弃的城堡在火焰中化作尘埃，无名法阵彻底打碎了三幻之象，紧接着，我看见自己落入了妖族的宫殿内，重新站在了这片空地上，但是无名法阵却还是没有消失，就像我心中的怒火同样没有消失

    我恨这里的一切，恨这里所有的妖族，更恨我头顶上的这面百妖镜。

    无名法阵的烈火开始冲击百妖镜，这件妖族的宝贝在烈火中有了融化的趋势，冒出了浓浓的黑烟然而，对于我放肆的攻击，妖族自然不可能放任。

    洛星直接对我出手了他一跃到了我的身边，一把抓住了我的肩膀，我感觉到一股怪力将我狠狠地按倒在地，无名法阵的火焰也一瞬间被打断了

    这里是妖族，容不得你撒野

    我感觉面前这个对自己怒吼的不是洛星，而是一条龙，一条洪荒的巨兽我的无名法阵第一次被震碎，随后回到了我的额头上。

    放开我，黑蛋，黑蛋它

    我想要挣脱洛星的大手，嘴里依然喊着黑蛋的名字。

    小森，我没事，你怎么突然就暴走了

    听见这个声音，我一愣，随后转头一看，黑蛋竟然就站在我的身后，虽然浑身是伤，而且看起来已经非常虚弱了，但是的确没有还活着。

    这下子，就变成我愣住了，这算什么情况黑蛋刚刚不是已经被拧下了头颅了吗

    你，你怎么还活着我刚刚在三幻之象中看见你被拧断了脖子，我

    我还没说完，就被洛星一只手拎了起来，这位妖族的族长露出了一个原来如此的表情。

    你估计是被三幻之象内的幻觉骗了，在三幻之象内，一切都不能相信，包括你自己的大脑。不过，你的身体有些特殊，刚刚那个阵法，很不凡，而且，似乎我有一些熟悉的感觉，但是说不上来在哪里见过。

    洛星将我丢在地上，自己面对在场所有已经被惊呆的灵异人士。

    今天，我很荣幸地宣布，洛阳妖族少族长已经诞生了，那便是我面前的这头上古狼妖，等了这么多年，终于等来了一个可以依靠自己的力量走出三幻之象的妖族。从此以后，你便是洛阳妖族的少族长，我的接班人谁还有意见吗

    洛星大声说道，这一刻，在龙川老头的带头下，整个宫殿内响起了掌声。我和黑蛋对望了一眼，结果听见这货傻傻地问了一句：以后吃肉管够吗

    我了个去这货整天就知道吃，也不想想弄两头妖怪护卫给我当手下

    我有意见

    就 在所有人都在道贺的时候，我看见一个年轻人从宫殿外走了进来，他长的很俊美，就像是从画里走出来的一般，穿着很随意，

    但是模样却比黑蛋化作人形后还要帅 气，甚至可以用漂亮来形容而且，他的皮肤很白，甚至连头发都是白色的，和大叔的干枯的头发不同，这个年轻人的白发非常有光泽，如雪一般漂亮

    白灵，不许胡闹

    我听见洛星厉声喊道，这个年轻人看来是个妖族，而且似乎是叫白灵。

    妖族一向是以实力说话，百年之前，我也曾经从三幻之象内走出来过，为何当时你不封我为少族长，而封一个外来的妖怪为少族长洛星族长，这是不是太不公平了

    这个叫白灵的年轻人，一开口我就知道，肯定是来闹场子的，加上它一脸的不满，想来是积怨已深啊

    白灵，我百年前就和你说过，妖狐一族不适合担当妖族领袖之位。你们生来没有容人之心，算计心机太重。而且，百年前是我将你从三幻之象中救出来的，而不是你依靠本事挑战成功的。

    洛星的回答很严厉，白灵脸色很难看。

    手段，心机也是一种本事，当年的确是我骗你将我从三幻之象中救出，就算如此，我也应该算是合格了。即便当年不合格，今日我还可以挑战一次我的道行，一点都不比这个狼妖弱，我会成功的

    白灵将洛星的话顶了回去，竟然自顾自地往空地上走。妖族，是一个很讲究地位的群体，白灵这么一顶，洛星立刻就发火了，我看见他的右手化作妖型，如同龙爪一般，一把抓向白灵的身体，将它打飞了出去。

    白灵虽然没有受伤却落在了远处，被逼退了

    我不服为什么我们妖狐一族就不能成为领袖我要挑战这头狼妖，根据规则，我可以挑战高位者，打败它，我就能成为少族长

    白灵大声吼道，俊美的脸上有些狰狞。

    你的确可以挑战，但是前提是你必须通过三幻之象。现在，给我滚下去罚你面壁百年，滚

    洛星咆哮声起，震的我耳朵生疼，白灵看了看黑蛋，又看了看我，眼神里有深深的杀意：我知道你们这一次来的目的，你们等着，我会让你们有命进去，没命回来

    说完之后，它的身影消失在了宫殿外。

    而我则被龙川老头扶回了洞窟内，然而，看见白灵的时候，我总感觉有些熟悉，就好像过去见到过一般，有些怪怪的错觉，这种错觉在面对之前火车上遇到的骷髅，面对洛星的时候都有。

    休整了好几天后，我再次见到了黑蛋，老话说，人靠衣装，佛靠金装。黑蛋虽然是妖，但是换了一套行头之后，果然是不一样，不再是犹豫的小帅哥，而是一个霸气十足的大丈夫

    我第一眼看过去，身穿黑色西装，竖着大背头，还带着墨镜的黑蛋，那简直就是大明星啊我差点没认出来。

    我现在是洛阳妖族的少族长，虽然平时不一定要在这里待着，但是面子工程还是要做好的，它们非要给我穿上这一套，怪别扭的。对了，我来是通知你们，龙穴可以进入了，你们跟着我来就行了。

    听见黑蛋的话，龙川老头的脸上露出了一丝笑容，走到黑蛋身边拍了拍它的肩膀，笑着说道：借给你的那几张极品灵符好用吗一张可要好几百万啊。

    我一时间没听到龙川老头的话，却听见黑蛋挑了挑眉头说道：多谢会长哈，我也没辜负你的期望，龙穴可以进去咯。

    看着两个家伙脸上那副狡猾的模样，我一下子就明白过来了，难怪龙川老头这么笃定，居然是买了百万价格的极品灵符给黑蛋，他们这一老一妖，简直就是作弊啊最后一个当上了妖族少族长，一个能进洛阳龙穴。

    居然是瞒着我，做了一笔双赢的交易，被坑的最惨的还是我，差点没死在三幻之象里

    在黑蛋的带路下，如今在洛阳妖族内部，我们是畅通无阻。走了半个小时后，在洛阳妖族宫殿后方，更深的地方，停了下来。

    前面一道道金色的细小龙脉已经在黑暗中穿行，四周有十来个身强力壮的妖族守卫看护，这里应该就是洛阳龙穴的入口。

    进去吧，希望这里的真龙秘宝开启了

    龙川老头脸上带着微笑，先一步往龙穴入口走去

章节目录 305.龙穴内的妖魂们

    洛阳龙穴的外形更像是一个闭合着的野兽大嘴，石柱就像是交错的犬齿，中间有一些缺口，只能容许一人通过，一条跳长长的绳索从高处垂下，延伸进洛阳龙穴内部，和北京龙穴一样，洛阳龙穴的内部，同样是一片黑暗，深不可测。

    我们怎么下去爬下去不成

    我虽然有些身手，但是你让我就靠一根绳索下降几十米，这还是有一定难度的，而且下方不知道还有什么可怕的机关或者是阴魂等着我们。

    这 里你放心吧，洛阳龙穴在妖族的看护下已经很多年了，它们虽然没有龙穴的地图，但是也依靠自己探索了部分龙穴的内部环境，依靠这条绳索下去，长度差不多50 米，就会到达底部，那里还有妖族守卫看护，而且，下方也有火光，等到了下方之后，再往前走，就是洛阳龙穴的外部范围。不过外部通向内部的大门还没有找到。 洛星告诉我，洛阳龙穴的入口和外部大门之间有一大片如同迷宫一样的走廊，非常复杂，它们也是被困在那里的。而且外部机关就非常多，好几个妖族中探路的好手 都死在机关的攻击中。

    黑蛋打探的还是很清楚的，我和龙川老头点了点头，由黑蛋开路，龙川老头断尾，我们依次往下去。这种从高处，无着力点的下滑，速度要控制好，而且是需要依靠双臂的力量。

    果然，下降了十来米后，四周的石壁上出现了一个个火把，比起北京龙穴来说，这里简直就和天堂一般明亮。

    等我们到了底部之后，我闻了闻身上的衣服，狐疑地说了一句：怎么我身上有股骚味啊

    我是自己嘟囔的，所以没人听见，连我自己都没有在意。

    在两个妖族护卫的带路下，我们很快到达了黑蛋所说的迷宫走廊，全部都是十来米高的石壁，非常高大，我看见这迷宫的时候心里就在腹诽：这条真龙吃饱了撑的吗在自己的窝里弄出一个迷宫来难道是为了玩捉迷藏不成

    不过，龙川老头有地图，我们顺着地图内的指引，开始找出路。整个迷宫内一个人都没有，我和龙川拿着手电筒，龙川老头负责指路，黑蛋依靠自己的夜视能力负责观察，而我则负责警戒。

    走了一段之后，我提到了一块东西，发出了响声，手电筒往下一照，竟然是一块白色的骨头，而且还是一个头骨

    我吓了一跳，往后退了一步，仔细一看，才发现，这竟然是妖族的头骨，因为和人类的完全不同，看来真是有不少妖怪死在这里过。

    有死尸的地方，多多少少会有些阴魂不散，而且，洛阳龙穴内的龙气似乎比北京龙穴的龙气还要活跃，在龙穴外面的时候就看见细小的龙脉了，进入迷宫之后，更是经常看见一条条的龙脉在我们的四周散发出淡淡的光芒，有的甚至和头发一样细。

    我觉得，要是这里的龙脉不小心碰到了妖怪的阴魂，那会不会助长妖怪魂体的威力呢

    我这句话纯粹是瞎想之后问出来的，却没想到，还真是够倒霉，想什么就来什么

    我刚刚念叨完，对面的黑蛋一把抓住了我的手臂，将我往后一扯，同时龙川老头也已经往后急退，随后天空中一个巨大的身影落了下来，一爪子拍在地上，在地面上打出了一个不小的坑

    我定睛一望，居然是一个怪物，一个生有双头的老虎，身子很大，足有5,6米高，十来米长，面露恶相，看起来来者不善。

    不过，它的身体却是灰色的，一看就知道，是个魂体

    乌鸦嘴，我们被妖魂盯上了

    黑 蛋白了我一眼，散出妖气，而龙川老头也收起了地图，准备战斗。妖怪死后所化的妖魂会比普通厉鬼要厉害的多，而且，我看这老虎生前就不是善茬，如今变成魂 体，四周还有淡淡的金光环绕，竟然真的是妖魂吸收了龙气之后产生的变异体，具体实力还是个未知数，不过在我看来，有龙川老头在，对付它绰绰有余。

    我正打算好好看戏，不出手的时候，背后的汗毛猛然间竖了起来，我顺势就地一趴，头顶上，一把黑色的斧子划过我的头顶，一下子劈在了我身边的石壁上，这斧头在石壁上留下来一道可怕的缺口

    我了个去

    我吃惊地念叨了一句，回头一看，在我的背后竟然还有一个大块头站着是一个长着白色尖角，同样被金光环绕的牛头妖怪魂体。

    我

    们竟然被前后夹击了而且，看起来这两个都是狠角色，可是，我们是在正确的路上行走啊，怎么还会引来两个妖魂一时间，我竟然有些发愣。

    从地上爬起来后，我放出\木之魂，手中握着匕首，看着面前的白色尖角牛头，表情严肃，随时准备一战

    这两头，前面的应该是恶脸虎，后面的是白角牛，都是一些生来奇异的物种，修行成妖之后，妖法倒是不强，不过力量极强。你们小心一点

    龙川老头叮嘱了一句后，对着恶脸虎走了过去，双手金光肆意，看来是想速战速决而我这边，\木已经放出鬼手，数十只鬼手抓住了白角牛的身体，将它制住，随后黑蛋一跃而起，利爪直劈而下，将白角牛的魂体撕成了两半。

    战斗结束的非常快，而且很顺利，顺利的我都有些不敢相信。就在我以为白角牛之魂已经灰飞烟灭之际，却看见其魂体上的那一抹龙气放出亮光，白角牛的魂体又恢复了过来，而且完好无损，唯有那一丝龙气似乎暗淡了一些。

    怎么回事怎么复原了

    我吃惊地喊道，背后的龙川老头显然也遇到了同样的问题，恶脸虎之魂也重生了

    应该是龙气的缘故，我们对于龙气的研究太少，所以不知道龙气的作用到底有多少。不过如今看来，龙气似乎和这两个妖魂结合的很好，甚至帮助它们重生。我来试试看将妖魂吸入封鬼葫芦

    我收回了\木，放出清灵子之魂，随后拿出封鬼葫芦，配合着清灵子之魂，准备进攻。

    此时白角牛高举手中锈迹斑斑的巨斧，像我砍了过来，黑蛋猛地冲了过去，一把抓住白角牛的斧头，白角牛大喊一声，竟然和黑蛋开始角力

    我看准时机，让清灵子之魂施展简单的困阵，白角牛一下子被困在了阵法之中，狂躁布置，却辨不清方向，开始原地打转

    此时，我往前走了几步，打开封鬼葫芦，默念法决，巨大的吸力对准白角牛的魂体开始拉扯白角牛疯狂地抵抗，但是最后还是抵不过封鬼葫芦的吸扯，没入了封鬼葫芦内我赶忙将葫芦口给堵上，此时，却看见那一抹暗淡的龙气却漂浮在了外面，缓缓落在了地面上。

    看来能够依靠封鬼葫芦来收服妖魂，但是却收服不了龙气啊。

    我可惜地说了一句，伸出手想要去捡地上的龙气，却看见龙气没入地下消失不见了。另一边，龙川老头的战斗也已经结束了。

    恶脸虎之魂根本就不是龙川老头的对手，被打散了4次后，龙气暗淡的几乎消散，最后恶脸虎之魂被打碎，龙气也跟着消失了。

    龙气也有强弱之分，只要破坏的次数够多，龙气也会消失，妖魂就无法复原了。

    龙川老头对我们招了招手，继续前进。

    接下来的一路上，让我大为吃惊，竟然连续遭到各种各样的妖魂袭击，就好像我们三个是磁铁，这些妖魂都被我们吸引了过来一般。

    最可怕的一次，竟然一次来了四个妖魂，在连续的作战后，我也有些疲惫，不过好在，此时已经看到了迷宫的尽头，那里竖立着一扇巨大的黑色大门，比四周的石壁还要高，坚硬而沉重

    这是通向洛阳龙穴内部的大门，当然，我也知道，我们即将迎来外部守护者。走进一看，果不其然，在黑色大门的前方，正睡着一个大家伙，一个半边身子全是龙气的巨大妖魂，一头可怕，聪明，妖法高强的赤炎熊之魂

    赤炎熊一般出没在大兴安岭附近，长不大，因为还没成年就会被猎妖人猎杀。但是，一旦长大，只要有了百年道行，赤炎熊就会变的非常可怕，它身上的毛皮会如同烈火一般燃烧，摧毁一切看见的目标。而且，它非常聪明，即便没有化作人形，也拥有和人类相同的智慧

    我面前的这头赤炎熊之魂，至少有20米高，绝对是个庞然大物生前也肯定是个真正的怪物

    而且，它的半边身子都是金色的龙气，也就是说，我们要想灭了它几乎不可能，龙气太多，复原次数无法估计。p&gt;

    它在睡觉，我们绕过去，快。

    我低声说道，想要趁着它睡觉，绕过去，立刻打穿外部大门，尽快进入内门。

    然而，就在我正想行动的时候，却看见，赤炎熊之魂睁开了眼睛，一双血红色，如同烈焰在眼睛里燃烧一般的双目，恶狠狠地盯着我们三个

章节目录 306.力的基本运用

    赤炎熊这名字听起来很像是电脑游戏里蹦出来的，但是，当你真正面对这个浑身着火的庞然大物时，你就会明白，自己是多么渺小。

    即便这头赤炎熊只是魂体，但是那种压迫感，还是能够从它身上散发出来

    血红色的双眼里带着想要撕裂一切的怒火，我感觉自己面对的不是一个妖魂，而是面对着死神巨大的利爪高高抬起，虽然震惊，但是我们三个还是第一时间做出了后退的反应，躲过了这巨大利爪的攻击，但是利爪上掀起的大风依然吹的我有些站立不稳

    这怎么办有什么办法能将它魂体上的龙气给剥落下来吗

    我大声问道，对面的赤炎熊之魂可不会给我们喘息的时间，立刻跑了过来，挥动巨大的利爪，狠狠地对着我的脑袋一拍，我向后一跳，躲过了这一次攻击。

    但是，似乎赤炎熊之魂特别照顾我，我身边的黑蛋以及龙川老头，它就像没看见一般，专门盯着我攻击，弄的我非常郁闷。

    我说，你们快点想想办法，这家伙为什么总是盯着我是不是我看起来特别好欺负啊黑蛋，你如今都是妖族的少族长了，就不能行使以下妖族高位者的权力，让这妖魂服从你吗

    我一边躲避，一边大喊，体力消耗的很快，但是对面的赤炎熊之魂却越打越欢，攻击也越来越迅猛，眼睛里的杀机也是越发可怕。

    你先顶着，我们想想

    龙川老头太不厚道了，此时竟然一屁股坐了下来，和黑蛋商量起来，完全不管我的死活

    我说，你们不是有极品灵符吗扔几张出来啊先让我喘口气啊

    我又躲过了赤炎熊之魂狂野的一击，此时连它手臂挥出来的大风，都已经具有一定的杀伤力了，而且风中还带着点点火星，这火星竟然也拥有龙气的部分特效，沾在我身上，立刻就燃烧起来，特别是我的头发上沾到火星后，差点没让我直接变成秃子

    哪里来那么多的灵符啊都让我给用了。对了，你不是有封鬼葫芦吗试试看封了这大家伙啊

    我 了个去，此时的我真想骂黑蛋是个败家玩意儿，不过它提醒的也对，我就第一钻，放出清灵子之魂和\木之魂，双管齐下，依靠困阵和鬼手的力量，暂时制止了赤炎 熊之魂的攻击被鬼手拉住的赤炎熊之魂发出无声的咆哮，双爪想要挥动，但是\木释放的鬼手却好似牛皮糖一样根本拉不断

    看我收了你

    我大叫一声，从腰上拿下了封鬼葫芦，对着前方的赤炎熊之魂念起咒来。果然是有效果的，当封鬼葫芦内的吸力爆发出来的一瞬间，前方的赤炎熊之魂在这吸力中开始慢慢地往封鬼葫芦靠近，它似乎想要反抗，但是却被这吸力牢牢拉住

    哈哈，看到了没关键时刻，还是要看我的本事

    我得意洋洋地露出微笑，正想着收服了这么强的一个妖魂，说不定能在鬼魂市场上卖出个天价来。却在此刻，意外陡然发生

    赤炎熊之魂，双脚发力，猛地一跃而起，落下来之后，虽然是魂体，但是依然在地上砸出了两个深坑，它就将自己的双脚埋在深坑之中，双爪插入地面，竟然抵抗住了封鬼葫芦的吸力

    我靠，这样也行啊我就不行治不了你，黑蛋过来帮忙，把这大家伙往我这边踹

    我正要求黑蛋帮忙，此时赤炎熊之魂看准机会，张开大嘴，趁着我说话的空隙，嘴中喷出巨大的火焰，这火焰经过龙气的融合，从它嘴里喷出来的时候，竟然化作了一条火龙的模样，冲着我劈头盖脸地罩了下来。

    我吓了一大跳，手上一抖，封鬼葫芦竟然落在了地上，我刚要转身去捡，火焰已经烧着了封鬼葫芦，我眼睁睁地看着自己的封鬼葫芦，连带着其内的数个来不及出手的阴魂厉鬼，一起在火焰中化为了灰烬

    嗷唔~~

    这一次，我总算是听清了赤炎熊之魂的怒吼，带着狂躁和兴奋，没有了吸力的阻碍，它就像是一座移动的小山一般，向我冲来过来。

    \木的鬼手及时拉住了它的身体，将它绊倒在地，我趁机急退，落在了远处。看着面前的赤炎熊之魂笨拙的魂体倒在地上，想要翻身

    ，但是鬼手却变成了绳索缠住了它的四爪

    我连忙冲上去，对着它的头狠狠地踢了几脚，虽然我知道它不疼，但是心里却是非常愤怒。这封鬼葫芦可是通天会的东西，是通灵坊市内的高级货，就算不如大叔那个红色的那么厉害，但是也绝对价值不菲，更别提里面好多厉鬼了

    踢死你丫的，让你烧掉我的葫芦

    我正狠狠踹它呢，\木的鬼手也到了极限，这些鬼手虽然变化多，但是也是有承受的范围在赤炎熊之魂不断地挣扎之下，终于断了

    随机，赤炎熊猛地从地上暴起，非常灵活，漂浮在了天空中后，翻身一巴掌将\木给拍飞了出去，转身用头狠狠地对着黑蛋一顶，将黑蛋也给打退了

    随后，它血色的眼睛，又一次盯上了我，这一次，我选择了直接逃跑，却被赤炎熊一巴掌按在了地上巨大的爪子压的我浑身发疼，我想要释放白起之魂，但是身体却无法动弹，眼看着赤炎熊之魂就要将我碾成肉酱，龙川老头及时出手

    巨大的金色大手拉住了赤炎熊的后脚，将它整个人往后拖了十来米，我这边的压力一下子就轻了不少，赶忙从地上站了起来。

    我只能制住它，你们快点想办法弄掉它身上的龙气

    我听见龙川老头的喊叫，他正以法术制住这头狂暴的妖魂。虽然我也知道时间紧迫，可是一时间你让我去哪里找剥落龙气的方法

    不不不，我们不用打败它，你缠住它，我们将这大门给打开，进了内部，这头大笨熊是不允许进来的我们先进去再说黑蛋，快过来，我们联手将这大门给轰开

    我招呼了黑蛋一声，绕过赤炎熊之魂，冲到了大门前。此时被龙川老头压着的赤炎熊之魂似乎是明白我们的用意，更加狂暴不止，虽然怒吼的声音很轻，可是愤怒的情绪却非常真实。

    轰隆

    黑蛋的拳头打在这沉重的黑色大门上，震的黑色大门摇晃个不停，可是这大门就是不开，更不可能像龙川老头那样，一拳头将黑色大门打碎

    学会以点发力，这是对力量最基本的运用黑蛋，你再试试

    龙川老头看来也有些疲倦了，他焦急地对黑蛋大喊，黑蛋点了点头，这一次，它平静下来，凝神静气，深深呼吸

    很多我们见到的武术大师，不一定和西方那些大力士一样身材魁梧，孔武有力，但是对战之时，却总是能够用最小的力气，打出非常可怕的招式，有的甚至一根手指就能捅穿人类的骨头。

    这就是对于力最基本的运用，显然黑蛋的肉体力量是在龙川老头之上的，但是它的运用却非常差。

    平心静气之后，黑蛋的呼吸稳定了很多，它将手放在黑色的大门前，脚步轻轻往前踏了半步，脚尖点地，下一秒，它脚跟落下，身子往前一松，整个拳头印在了黑色的大门上。

    我听见嘭的一声闷响，下一刻，整个黑色的大门被打出了一个大洞这个洞竟然比上一次龙川老头打出来的还要大

    黑蛋脸上同样露出了欣喜的表情，龙川老头身形一晃，站在了我们身后，我们三人赶忙钻过黑色大门，当脚踏入内部的时候，我听见了背后传来赤炎熊之魂几乎发疯般的攻击声，它不断地捶打黑色大门，甚至想要将爪子伸进大洞里来抓我们，但是却完全办不到

    等回来的时候再收拾你。

    我愤愤地说道，转头一看，自己已经站在了洛阳龙穴的内部世界，而这里，却只有两种颜色。

    一片漆黑的空间，中央却是一条如同大河一般在奔腾的金色河流，这条金色河流的光芒聚而不散，奔向无尽的前方。

    这就是洛阳地下的主龙脉，我们沿着龙脉走，尽头应该就是通向真正龙穴的内门，不过，不要去碰这些金色的龙脉，不然，龙气会钻入你的身体内，撑爆你的魂魄。

    龙川老头交代了两句后，我们开始顺着金色的龙脉往前走，速度不疾不徐，这条巨大的龙脉在流动，但是却没有发出一点声音。

    就在这时候，黑蛋忽然凑过来，闻了闻我的衣服，疑惑地问道：你身上怎么有一股骚味啊淡淡的，你自己闻到了吗

章节目录 307.我看见天仙了？

    不知道啊，我之前也闻到了淡淡的骚味，可是，我以为是地下的味道，没在意。

    我疑惑地看着自己的衣服。

    这种骚味，有点像狐狸身上的味道。如果我没猜错的话，那些妖魂，包括赤炎熊之魂之所以攻击你，就是因为你身上这股淡淡的骚味。

    黑蛋的分析的很有道理，而且它提到了狐狸两个字，我一下子就想起了之前在妖族宫殿内，对着我们撂下狠话的白灵

    难道是这家伙搞的鬼不过的确有可能，要是我们死在了龙穴内，它就依然是成为少族长的最佳人选。而且，作为一个狐妖，生来狡猾，做出这种背后阴人的事情，也不稀奇。

    脱掉了外套，我们三个顺着金色的龙脉往前走，我很难想象，这一条身边安静流淌的金色大河就是传说中，关系到一个民族和一个国家的命运。

    其实，在我看来，我相信人间有鬼，而且也和厉鬼，妖怪打了这么多年的交道。但是，如果让我相信，一个国家，一个民族的命运是寄托在这样一条金色的龙脉上，实在有些难以理解。

    不过，有些事情也容不得我不信，我曾经办过一个案子，就是因为风水的关系，造成一家三口死后，怨气不大，但是却全变成了厉鬼，将一幢楼的邻居全给害了。

    地势，风水，福泽，灾祸，都很有讲究，毕竟，我们其实对我们的环境，甚至对我们自己都不够了解。

    顺着龙脉走了将近一个小时，越往前走，龙气也开始有些散乱起来，往外冒个不停，这些散乱出来的龙气，好似调皮的精灵，开始向四周乱窜，有些甚至消失在了我们的身后。

    显然，这就是妖魂和龙气能够融合的原因

    龙脉似乎没有尽头，在我看来，前方依然是无边的黑暗，甚至连一点亮光都没有，只有丝丝的微风吹过我的耳朵和头发。

    有风就应该说明，出口在前方，但是为什么看不见亮光呢而且，这条龙脉到底通向哪里距离龙脉这么近，如果再来一个妖魂，比刚刚的赤炎熊之魂还要厉害，那该怎么办

    一大堆问题出现在我的脑子里，我心里有些没底了。

    别想太多，船到桥头自然直。

    龙川老头很笃定地说了这么一句，他手上的地图我也看过，在这一段，地图写的很模糊，因为每过一段时间，龙脉就会发生变化，或是延长或是缩短。所以，在地图上，这里写着的是，根据实际情况而定，龙穴内门便在龙脉入口之处。

    又走了约莫1个小时，四周的龙气开始溃散，金色的主龙脉竟然只有进来时候的一半，更多的龙气开始往四周蹿逃，甚至有的开始结成新的细小龙脉。

    龙脉为什么会散开

    黑蛋奇怪的地问道。

    因为，我们到尽头了。

    这一刻，龙川老头抬起手，指向前方，我看见，主龙脉在黑暗的远方，彻底溃散开，形成了无数细小的龙脉分支，虽然我看不见出口或者大门，但是地图上说过，龙脉尽头即是龙穴入口之处。

    我们加快脚步，当站在龙脉尽头的一刻，我看见溃散的龙气化作金色的风暴，吹过我们的面孔，我伸出手，竟然触摸到了前方黑暗里有坚硬的物体。

    这大门怎么是乌黑的一点都看不见啊

    我奇怪地说道，黑蛋更是试图攻击这大门，却被龙川老头阻止了。

    根 据地图记载，在龙脉内部，应该会有很多机关，但是我们一个都没遇到。而且，根据我的研究发现，龙脉通向龙穴的大门，是用一条黑色真龙的鳞甲打造而成，通体 乌黑，隐没在黑暗中时，肉眼根本看不见。既然是真龙鳞甲，你我是没有本事打碎它的，所以，洛阳主龙脉到了这里会溃散，是因为全部都撞击在了这黑色的龙鳞 上。

    这么听来，龙川老头之所以如此笃定，是因为他早就知道大门是看不见的，所以他一点都不着急。还不跟我们说，这老头是越来越恶劣了

    那我们怎么通过而且，为什么没有守卫

    我向四周张望了一眼，的确没有守卫。

    这一点，

    我也很奇怪，按照地图显示，这里应该也有一个和护龙一族一样强悍的英灵守护，但是为什么没有了呢不过，这也方便我们偷渡过去。我们要想穿过这扇门，需要潜入龙脉之中，打击那一块被龙脉冲击了无尽岁月的龙鳞。

    我和黑蛋听到这话，几乎都不敢相信自己的耳朵，让我们潜入龙脉中这不是找死吗之前，龙川老头还说过，千万不要进入龙脉，不然的话，会爆体而亡，现在又让我们潜入龙脉中，打碎龙鳞的薄弱点，这不是前后矛盾吗

    我说，会长啊，你没说错吧，潜入龙脉那可是要死人的啊。

    我看着身边溃散的龙脉，望着这金色的大河，看似没有任何杀伤力，美轮美奂，其实，它比任何一把尖刀，任何一种法术都要可怕

    当然不能让你们这么下去了。这里我准备了一点东西给你们，就是这个

    他从口袋里摸出了三个小小的透明水晶，看起来很漂亮，不过不是很大，和指甲盖差不多大小。奇特的是，这透明水晶，在黑暗中都能散发出微弱的光芒，一看就价值不菲。

    这是什么

    我摸着手里的水晶，入手非常光滑，而且一看就是纯天然的，散发出来的色彩和光泽都很漂亮。

    这是一种灵玉的分解状态，是通天会的最新产品，我托人弄了几个。将灵玉分解后，重组起来，创造出来的这种水晶，能够做到类似百倍铁壁符的功效，而且是包裹全身的。不过，效力持续不久，还没有面市，一旦开始批量生产后，肯定是天价，算是保命类的宝贝了。

    龙川老头果然是有本事，竟然能够搞到这种好东西而且，还是没上市的好东西

    持续效力不久，那是多长时间

    黑蛋冷静地问道。

    差不多12分钟吧，使用的话，直接滴血在上面就行。不过，我只弄到三个，我们全部要进去的话，就不能一起下潜，我先下去，打通底部薄弱的龙鳞后，会让你们进来，你们到时候速度要快

    我了个去，听到龙川老头这话，我正想试一试这水晶的想法，立刻就停了下来，才12分钟的效力，还真是保命关头用的啊

    好了，我下去了

    龙川老头咬破手指，滴血在这水晶上，神奇的事情发生了，这水晶竟然像是被吹大的泡泡一般鼓了起来，包裹在了龙川老头的身上

    龙川老头一跃落入了龙脉的尽头，虽然龙脉尽头的龙气已经变小了很多，但是金色的龙气依然一瞬间就遮蔽住了龙哈攒老头的身影。

    只听见轰隆一声巨响从底部传来，随后我看见龙川老头的手从金色的龙气内伸了出来，对我们招了招。

    黑蛋立刻用利爪刺破手指，展开了这水晶后，跳了进去。而我，正要跟上它的脚步时，却发生了让我吃惊的一幕。

    我看见，远处有一个美丽的女人，漂浮在金色的龙气上，正缓缓飞来。白色的长裙，黑色的长发，精致到几乎让我震惊的脸庞，和她身上散发出来，淡淡的柔光。

    我简直以为自己看见一个天仙了

    难道是过去死在龙脉里的阴魂然而，很快我就否定了自己的这个想法，因为，我看见她的影子倒映在龙脉边缘的地面上，她有影子，是个活人

    这一刻，她缓缓飞来，龙气居然不会伤害她，而且，这还是我第一次见到活人居然会飞这可不是拍电影，仙人那都是书本里写着的扯淡神话，我面前的这个女人，容貌倾国倾城，气质超凡脱俗，而且，肯定有非常深的道行，和不可估量的法术。

    一时间，我竟然看痴了，忘记了跳入龙脉之中。

    而她，此时也看见了我，缓缓停了下来，望着我，眼中竟然有一些惊讶的神色闪过。好似，她是认识我的，可是，我发誓我这辈子绝对没有见过这么漂亮的一个女人。而且，我也根本就没听说过圈子里有这么一号天仙级别的仙女

    虽然，如果单纯论容貌，赵云倾不一定输给她，但是她身上那股子仙子的灵性，却是赵云倾没有的

    师兄

    她吃惊地问我，声音如同美妙的歌曲在我耳边回荡

章节目录 308.慕容飞鸟

    师兄

    当然，我突然遇见一个这么漂亮，而且气势空灵的仙女喊一声师兄，那绝对是幸福的要爆炸的事情但是，细想一下，我真是不认识她啊。

    就算，我长的再普通，也不应该把我认错啊

    难道她是故意和我搭讪看我年方十八，帅气英俊，而且活力无限，所以准备和我好了

    不过，白日梦归白日梦，我不可能一直做下去，所以，还是老实巴交地说道：这位，姑娘，我不认识你，你是不是认错人了

    说实话，过去面对赵云倾的时候，可能是因为太熟了，所以压根就没有那种紧张的说不出话的感觉。但是面对面前这个女人，我却有一种心脏砰砰直跳的错觉。

    她飞到我的面前，探过身来看着我，细看了好一会儿后，却摇了摇头说道：不好意思，是我认错人了。你眉宇间和我师兄有一些相似，但是终究不是一个人。抱歉了

    她似乎显得很失落，转身准备离开，就在此时她却回过头来，看着我问道：你是不是要进去

    被她这么一问，我一愣，随后点了点头。

    你是来找真龙秘宝的吧，能够闯到这里真不容易。不过，我只能告诉你，这里的真龙秘宝很多年前就不存在了，这个龙穴是空的，你还是回去吧，外部的那头赤炎熊之魂已经被我锁住了，出去应该没有问题。

    然而，听到她的话，虽然她长的很漂亮，而且看起来不像是说谎。但是我却不是很相信她的话，真龙秘宝乃是整个灵异圈都在追逐的宝贝，连十常侍这样的大组织都很眼红。这个女人想要设计让我离开，然后自己独吞真龙秘宝也不是不可能。

    所以，我在听见她的话后，露出了一个疑惑的表情。

    怎么不相信吗

    她脸上露出了一个平静的笑容。我没有回话，只是看着她。

    既然如此，那你就跟着我进来吧，不过进去之后，我会离开，是否能够活命，还看你自己的本事了。

    她伸出手，轻轻一点前方隐没在黑暗中的龙鳞，之前被龙川老头称为绝对无法用蛮力打破的龙鳞，竟然在这个女人的一点之下，裂开了一个缺口，随后有亮光从龙鳞的背后传出来，那里就是洛阳龙穴的真正所在，也是这一次探索真龙秘宝的关键

    龙鳞会自我修复，时间差不多是一天，我先进去，你不要跟着我。给你个忠告，进去之后，洛阳龙穴和其他两大龙穴不同，因为在这里真龙居住的时间最长，所以，一旦遇到一些你没见过的事物，不要动手去摸，很可能会被龙气反噬，或是被机关控制。

    她说完之后，缓缓飘入亮光之中。

    我看着她的背影大声问道：你叫什么名字

    这一刻，我听见她的声音袅袅传来：慕容飞鸟。

    这是我第一次见到慕容飞鸟，也是第一次见到一些让我这进了圈子的人，都会感到匪夷所思的事情。

    她的身影消失了，我等了片刻之后，终于踏入了龙穴内，顺着亮光走了一段路后，亮光渐渐平和下来，这一刻，在我面前出现的是一个巨大无比的洞窟

    一个几乎可以用看不到边的地底世界，这就是龙穴吗这就是曾经真龙居住的地方比起北京的龙穴，洛阳的龙穴显得更加庞大。

    有地下水从远处流过来，穿过整个地底世界，虽然还是非常昏暗，但是地上有一些晶石在发光，虽然微弱，但是聚集在一起，也能照亮部分道路。

    我向四下里看了看，却没有看见龙川老头，更没有看见黑蛋。我试着大叫了几声，但是却没有回应，他们不知道跑到哪里去了

    往前走了几步，是一个大概高10多米的断层，下面是一些分散的小路。我决定暂时在这里等一下，因为，毕竟我手上没有地图，一旦迷路了，很可能永远就出不去了。

    只是，就在此刻，我看见前方的黑暗里传出来一些震动的声音，随后，我听见一些石头滚落大地的响声，好像有什么东西被打碎了一般

    我试着举目远眺，却什么都看不见。然而，却有一声非常高亢响亮的狼嚎穿透黑暗传了过来，在昏暗的前方，似

    乎有金光在不断地闪烁，我看不真切，但是这声音还是听的很真黑蛋和龙川老头绝对遭遇到麻烦了

    我要过去帮忙，但是面前这个10米的悬崖怎么下去我又不像黑蛋那么能跳，更不像慕容飞鸟那样能飞

    不过，他们有张良计，我也有自己的过墙梯不过要冒一点险木能够飞行，因为它是魂体，但是它无u匙盼曳伞2还只要我落下去的一瞬间，将它召唤出来，随后让它用鬼手托我一把，不就行了p>

    只是，如果我召唤的不及时，很可能摔死在这山崖下

    前方打斗的声音渐渐靠近了，果然是黑蛋他们，我已经能够模糊地望见龙川老头那金色的大手，两个人肯定遇到麻烦了

    深深呼吸，我将手臂上的衣服撩起来，高举木的鬼纹，随后纵身一跃，从山崖上跳了下去0多米的高度，那就是一两秒的时间，我在一跃而下的刹那间，放出了木的鬼纹，就在我坠地的一刻，木的鬼手刚好抓住我的腰，将我往地上一甩

    我整个人在地面上滑行了将近3米后，算是停了下来，疼的我龇牙咧嘴的

    你丫肯定是故意的，你托我一把不就得了，怎么还甩我啊太不厚道了。

    我骂骂咧咧地从地上站了起来，木却一脸无辜地看着我w源诱饧改旰驼饧一锘焓炝艘院螅才知道，木表面看起来冷酷如冰，实际上也是一个闷骚的家伙，其闷骚程度和黑蛋有的一拼。

    没有停留，我拍掉了身上的尘土后，立刻往黑蛋的方向赶了过去。随着距离越来越近，我开始有些奇怪，因为我感受到了黑蛋的妖气，看见了龙川老头的金色大手，但是却没有看见第三个家伙，也就是说，我竟然没有感觉到有敌人

    没有敌人，他们俩弄的这么热闹干什么

    就在这时候，黑蛋被一只金色的大手直接打飞了过来，这金色大手正是龙川老头的法术，我大吃一惊龙川老头怎么会和黑蛋打起来了

    难道是分赃不均，还是两个人脑子都秀逗了

    黑蛋，怎么回事你怎么和龙川老头打起来了

    我对着黑蛋大喊，它却猛然间转过头来，我看见它赤裸着上半身，露出犬牙，嘴角不断的有口水往下流，头部已经变成了狼头，双手，双脚全都妖化了，甚至连背后的尾巴和背毛都长了出来，只是，它那双绿色的眼睛看见我的时候，竟然好像不认识我了一般

    下一秒，它向着我狂奔了过来，嘴里发出含糊不清的低吼，双爪狠狠地攻击我的头部这下子，我不仅仅是吃惊了，而是变的惊恐往后退了好几步，避开了黑蛋的攻击后，我看见前方的黑暗中，龙川老头也冲了过来，他还算好，没什么伤，而且，看起来对付黑蛋他并不吃力。

    龙川会长，黑蛋怎么了

    我大声问道，眼睛却盯着黑蛋，怕它有什么异动。

    入侵龙穴，你们都要死

    龙川老头的话，让我差点没一口老血喷出来，这老家伙怎么也变的不正常了他可是入侵龙穴的带头人，如今怎么变成龙穴的守护者了

    这算怎么回事龙川老头，黑蛋，没有一个正常的。而且，看起来，之前龙川老头已经和黑蛋战斗过了，现在我的加入，倒是成了第三种势力。

    我们三个之间，此时形成了一种微妙的平衡，谁都没有动手，全都在观察另外两个。黑蛋莫名其妙的妖化，龙川老头满嘴胡话，联想起慕容飞鸟之前的警告，或许，他们俩是迷失了自我

    想到这一层，我仔细看去，这一刻，我竟然看见，在龙川老头和黑蛋的背部，竟然都刺着一根非常细，很难发现的银针

    我立刻判断出来，他们应该是被什么东西控制了，肯定是中了什么机关

    我是端木森啊，你们不认识我了

    我一边说话，一边表示自己没有敌意，面前这两个人，黑蛋肉体力量，速度都非常强，不好对付。龙川老头更不用说，强的离谱。

    如果想要拔掉他们背后的银针，势必需要和他们近身，但是，这两个家伙哪个都不是善茬，我要救他们，难度非常高

    这一刻，我心里是真没主意了

章节目录 309.自相残杀！

    银针是什么时候戳在他们身上的，这一点我还不知道，但是我心里有两点还没弄清楚，第一，银针是不是导致他们神智大变的原因。第二，我怎么靠近他们的身体。

    现在我们三个之间保持微妙的平衡，一旦我打破了这种平衡，会不会这俩货现在脑子不清楚，一起联手对付我真到了那个时候，我哭都来不及

    但是，在我还没想好的时候，黑蛋首先打破了这种僵局，不知道是不是我身上狐狸的骚味还没散掉，这一刻，黑蛋首先攻击的人，还是我

    利爪狠狠地朝着我头上劈了下来，我看见它的利爪上，闪烁出令我心惊的寒芒，我正要闪身躲开之时，对面的龙川老头幻化出的金色大手，却一把抓住了黑蛋的身子，将它按倒在了地上

    黑蛋愤怒地回头，对着龙川老头发出野兽般的怒吼，比起龙川老头的神智错乱，显然黑蛋是彻底丧失了理智，完全回归成了可怕的妖怪。

    两个人完全无视我，又战在了一起，虽然黑蛋的实力明显不如龙川老头，可是耐不住它身子强悍，就是打不死，生命力极度旺盛被龙川老头打飞好几次，可是却一点事情都没有

    哼，真是狗咬狗啊。

    就在我忧心忡忡看着面前两个人大战的时候，背后却传来了一声轻笑，我转头一望，看见之前在妖族宫殿内遇见过的白灵此时带着一脸的嘲笑，站在了我的背后

    他怎么会在这里直觉在第一时间告诉了我，很可能这个白灵是跟着我们进来的，显然是隐去了身形，跟着我们一路到了这里。

    你的本事倒是不小，居然敢跟踪我们

    我脸色不善地看着白灵，防备它来个背后捅刀子。

    我们妖族本就天赋异禀，你们人类哪里比的了不过，真是没想到，我刚刚进来，就能看见这么一出好戏，自相残杀，拼个你死我活

    白灵的确很俊美，不过，这个生了漂亮脸蛋的妖狐，此时却让我感到恶心。

    滚开点，要是你敢对他们不利，我现在就灭了你

    虽然不知道白灵的道行有多深，但是大不了我就拼了全力，放出白起之魂，砍了它

    在 灭我之前，你还是好好想办法阻止他们吧。再打下去，那头狼妖就算皮糙肉厚也经不起折腾了，而且，他们中的银针是一种经过特殊加工的毒针，中招之后，这种银 针会深埋入他们的皮肤里，因为太细了所以根本感觉不到。但是一旦暴露出来，第一个小时，人会发疯，变的神智失常。第二个小时，人会开始发狂，开始摧毁眼前 看见的一切东西，甚至是自己的身体。第三个小时，银针会脱落，而他们的神智也会彻底丧失，再也没有恢复的可能。另外，告诉你一下，妖怪中了这一招，会直接 进入第二个小时的状态。

    白灵的脸上露出一丝冷笑，它说的越详细，我就越愤怒，显而易见，这件事情，就是它干的

    是不是你做的我还以为他们是在龙穴内被机关所伤，如今看来，肯定是你干的

    我满脸愤怒地质问白灵，它却只是耸了耸肩，点了点头，一句话都不说。

    我宰了你

    我大吼一声，放出木之魂，对着它猛攻了过去h欢，它却非a榍傻囟憧了p>

    你 们也太不小心了，我说过要让你们都没命，你们却不放在心上。连我将银针藏在你们欢喜的贴身衣服里也不知道，真是好笑，特别是那个老家伙，居然也会中这样的 招数，连我自己都没想到。不过，现在看来，你最好是赶紧把它们的银针拔出来，不然的话，很快你的黑蛋兄弟就没办法治了。

    白灵也不还手，它转过身，走到了角落边上，看着我们三个。我知道它在等，等我们三个全都受伤，它好坐收渔翁之利，收走真龙秘宝的地图，探索整个洛阳龙穴，杀了黑蛋，最后载誉而归。带着这么多的荣誉回去，即便是洛星也不能不让它做少族长了。

    等一下收拾你

    我撂下一句狠话，转过身，看着龙川老头和黑蛋，我有信心依靠木的鬼手能够在一瞬间控制卒中一个人，3野蔚羲背后的银针，但是就怕我控制x艘桓觯另一个会趁机冲上去厮杀，那就糟糕了p>

    但是，要让我同时控制两个，也是不可能的，因为木的能力不够，如果动用清灵子之魂的话，我的体力会透y睦骱Γ就怕到时候白灵背后捅刀子p>

    一时间，真是进退维谷

    我靠，要是我是小李飞刀就好了，两把飞刀，拔掉两根银针，可惜我不是啊

    我叹了口气，就在这一次的叹息间，我忽然有了一个主意就像之前我利用木的鬼手能够伸缩和变化的原理，这一次，我是不是还能利用鬼手，拔掉两个银针呢p>

    我贴着黑木说了心里的计划，优先对付的肯定是龙川老头，木的鬼手猛然间冲了过去，行动的非m蝗唬看准了龙g贤繁扯晕颐堑囊桓龌会，就在我以为鬼手会捏坐针的一刻，龙g贤啡春孟裉崆爸道了一般，猛地回头，金色大手轰出，将鬼手打碎，还顺带便将木给打飞了出去

    木被龙g贤啡力一击，直接打的变回了鬼纹，无法再次召唤！我看的目瞪口呆，我的个乖乖，这老头的战斗经验是有多丰富啊！我这么突12缘耐迪，也就几秒钟的时间，他居然还能反应过来，而且还是在他神智错乱的情况下p>

    真是不服不行啊，老江湖就是老江湖，我算是欲哭无泪了木歇菜了，我只能将清灵子之魂召唤了出来，让它帮我监视白灵，自己则看着对面两个打的难分难解的家伙3睿p>

    黑蛋已经遍体鳞伤，腿上最长的一道伤口，已经无法自愈了，血洒的到处都是，但是，两个人就是不停手

    小森，在我看来

    清灵子之魂想说话，却被我摆了摆手，制止了。

    让我静一静，我很乱。

    我需要集中思想想办法，背后的两根银针真是太细了，肉眼分辨都很困难。

    不是，小森啊，你听我说，早些年，我学过

    清灵子之魂还想说话，又被我制止了，说真的，还真是有点烦它，平时不怎么召唤它，今天一出来，这话怎么就这么多呢

    小森啊你听我说完，早些年，我学过飞刀的功夫，你让我试一试呗

    听见清灵子之魂又说话了，我正要爆发，结果，听完才反应过来，我了个去，这家伙平时用处不大，今天倒是派上大用了

    你赶快试试呗

    我用暴天符幻化出匕首，交到了他面前，脸上满是歉意，冲着清灵子之魂笑的那叫一个灿烂。

    嗯，我试试，不过先说好，我好多年没耍了，要是不小心砍死了他们，我可不管啊。

    这明显是清灵子之魂的气话，我只能指着黑蛋，让他先拿黑蛋试试手，反正黑蛋皮糙肉厚的，不怕砍

    清灵子之魂手握匕首的尖端，魂体一片安宁，真是颇有宗师之风啊旋即，匕首出手，在空中划出一道弧线，随后居然变成直线，下一秒，我看见匕首竟然真的砍在了黑蛋背部的银针上我心中一阵狂喜，只听见很轻声的叮一响之后，我脸上的笑容，哑然而止

    因为，我看见黑蛋背上的银针，虽然是被匕首砍中了，但是却是从中间断开的一半掉下来了，还有一半依然留在黑蛋的背上

    原本，银针就非常细，很难看见，如今，断了一半，剩下的一半，怎么拔出来这一刻，我想灭了清灵子之魂的心都有了

    哈哈哈，真是我不好，我忘记告诉你了，我知道那头狼妖皮肤非常坚硬，所以选择的是玄银针，虽然很细，细到足以刺入狼妖皮肤上的毛孔中，但是韧性和普通的银针差不多。现在，这头黑狼是真没救了

    白灵站在我身后，脸上泛起笑意，我白了它一眼，气的直接将清灵子之魂收了起来

    就在我想其他办法的时候，洛阳龙穴的内部，忽然开始震动，这种震动类似地震，我看见前方不断的有碎石从石壁上滚落下来，整个龙穴的地面开始有些细密的裂缝出现

    震动来的太突然，黑蛋和龙川老头都没预料到，两个人都没站稳，滑倒在了地上。下一刻，我听见一声高亢的龙吟之声，从远处的黑暗中传来。

    我抬起头，竟然看见，一条金色的真龙，咆哮着从黑暗中飞出来，我惊的说不出话来，就好像做梦一般

    揉了揉眼睛，我抽了自己一个耳光之后，定睛望去，才发现，这不是真的龙，而是洛阳龙脉凝聚出来的龙形，是龙气的一种具象化表现

    只是，此时的它显得有些愤怒，不断地在天空中盘旋，金色的身体被无数的龙气组成，气势惊天动地。

    我和白灵都被震撼到了，白灵更是下意识地想往出口的地方跑，然而，地面上却有不和谐的声音传来。

    黑蛋站起身来，化作狼妖的模样，黑白两色的巨大身体，虽然受了伤，但是依然不屈，竟然对着天上的龙气，咆哮连连

    我的祖宗啊，你就算发疯，也别找死啊

    看着黑蛋对着龙气咆哮的模样，我的脸都快变成一个遄至

章节目录 310.龙口脱险！

    龙气是不容许被挑衅的，虽然它不是真龙，但是却有着真龙的脾气。我感觉，我这辈子虽然不见得能见到一回龙，但是能见到这龙气所化的金色巨龙，也算是走了大运了

    只不过，显然，身负重伤的黑蛋肯定不是龙气的对手，结果被这龙气一尾巴狠狠一甩，黑蛋整个身子重重地落在地上，彻底昏迷过去了。

    另一边，龙川老头也快要进入第二个小时了，状态非常不稳定，脸部表情时而疯狂，时而沉稳，时而笑，时而哭，简直就像是专业演员。

    面对龙气，龙川老头依然是后知后觉，结果，他同样被龙气一尾巴给扫飞了出去。

    这是我没想到的转机龙气竟然间接帮了我大忙，现在他们俩都昏过去了，我正好趁机拔掉它们背后的银针。

    只不过，我能想到的事情，背后的白灵也能想到它先我一步，挡住了我的去路。

    滚开

    我皱着眉头，脸色阴沉地看着它，这家伙真是坏道骨子里了，不仅阴了我们，而且此时竟然还挡住我去救他们

    要不是你这几天没有换洗衣服，你早就和他们一个命运了千算万算，还是没算到这龙穴内发生的变故。不过不要紧，黑蛋的时间快到了，进了第三个小时，他铁定完蛋。虽然，没想到银针发作的时间推迟了一个多小时，不过，结果还是好的。只要拦住了你，他们就都完蛋了

    白灵的计划算不上周密，只能说是我们太不小心了。

    我再说一次，滚开

    我眉头紧皱，白领一再挑起我耐心的底线

    说什么都不会让你过去的别以为你这几年在灵异圈里名头挺响，就了不起，告诉你，就算我是狐妖一族不擅长战斗，可是毕竟我有千年道行，要打败你，并不难

    白灵伸出双手，它的指甲开始变长变锋利，它的脸上长出一些白色的绒毛，妖气正在不断地从它身体里往外涌，做好了和我战斗的准备

    嘭

    一声闷响，站在我面前的白灵，被一条金色的龙尾狠狠抽飞，就像是打高尔夫球一般，被打入了黑暗之中，甚至它连自己被金色龙气盯上了都不知道。

    都说了让你滚开，你不听，装什么逼啊

    我无奈地说了一句，趁着金色龙气在天空中来回盘旋的时候，悄悄走到了黑蛋身边，在它背后摸索了半天后，总算是将银针给拔了出来。

    紧接着，贴着石壁走到了龙川老头的身边，拔掉了他背后的银针。

    接下来，就是等待，这龙气肯定不会久留，估计是被什么力量吸引过来的，所以，我只要等它离开，就能带着黑蛋和龙川老头逃离这里。

    真龙秘宝是不是已经开启了，并不是现在的重点，重点是，我要安全地带他们两个离开

    我躲在一块碎石的背后，再也不敢乱动，我有一种错觉，龙气在找的人是我，虽然我自己都觉得有这种想法有些扯淡，但是我的脑子里就是这么觉得。

    我不敢回头看，甚至不敢去张望这龙气，虽然它刚刚没有直接来杀我，但是并不能说明，它就是帮我的

    这洛阳龙穴内部竟然比北京龙穴还要危险的多，这是我没估计到的，也是龙川老头没料到的。即便没有白灵这档子事情，面对这龙气，我们三个的胜算也不大

    别过来，别过来，快点走，快点走

    我小声地念叨，此时只有我一个清醒的，木之魂还不能使用，清灵子之魂用处不大，要是召唤了白起之魂和无名法阵，那就是一绸战，我体力透y故切拢如果龙鳞自动修复了，那可就真出不去了p>

    我感觉到龙气似乎正在往我这边靠拢，我将头埋在双手之间，看着地面，不敢抬头，虽然从地上的金色光芒中，我已经知道，龙气到了我的背后，而且，正在看着我。

    但是，恐惧让我无法回头，甚至无法站起来。

    看了看躺在地上的龙川老头，又看了看不远处的黑蛋，如果我连战斗都不敢，直接选择了放弃，那谁来保护他们

    现在只有我能保护他们，只有我引开了龙气，他们才有机会活下来这一刻，我绝对不能怂，牺牲我一个，换来他们的存活，这笔买卖，值得

    我承认，我不是一个勇敢的人，八年前，我看见厉鬼的时候比一般人还要害怕。三年前，面对后卿的时候，我总是想着放弃。然而，如今的我，

    特别是此刻的我，需要勇敢，只有我的勇敢，才能换来他们的安全。

    我并不高尚，如果今天躺在我背后的是两个陌生人，或许我会自顾自的逃命。但是今天躺在这里的是龙川老头和黑蛋，他们绝对不能死

    缓缓抬起头，深深呼吸，我对面的石壁已经被金色的光芒照亮了，龙气一定就在我的背后，我慢慢站起身来，耳朵里听见背后传来一些呼啸的风声。

    加油，勇敢，我十八岁了，是男子汉了，要有担当

    这一刻，这一分，这一秒，我猛然间转身，就像是一个义无反顾准备牺牲的战士，直面了我背后漂浮在天空中的金色龙气。

    直面，这条代表了中国三大龙脉之一洛阳龙脉的龙气，坚定地看着它，看着这条随时可以杀掉我的真龙龙气

    然而，它却没有动手，面对我的时候，却缓缓从天空中落下，落在了我的面前，就像是被驯服的野兽一般对着我低下了高傲的头

    我心中一愣，吃惊不已它是在向我臣服吗就像之前北京龙穴里的那五条龙脉一样，都以我为尊吗这种事情，说出来扯淡，但是今天就是真真实实发生在我身上了

    我一个从小在孤儿院长大，没钱，没势力，没关系，没长相，天生潘恳桓龅哪泻⒍，即便有喜欢的姑娘也不敢面对，靠着天天和厉鬼搏斗，卖自己的命为生的底层人民，今天却让这条从洛阳主龙脉幻化出来的龙气，低下了头

    虽然没有人看见这一幕，但是，我知道，一定是因为我那扑朔迷离的身世，这一刻，我的心中忽然有了一种坚信，我坚信，我也许并不是一辈子都只能在最底层挣扎，也许，我真的来自神秘而强大的家族，我的身体内也许流淌着的是非常高贵的血脉

    这一次，当金色龙气低头的一刻，似乎也给了我一份自信

    你，起来吧

    我抬起手，想要让它从地上飘起来，但是，它却对我的话置若罔闻，好像没听见。我皱了皱眉头，难道是我说话的方式不对它听不懂普通话

    就在此时，我的背后传来一个好听的声音：起来吧。

    我抬起头，看见慕容飞鸟漂浮在我的头顶上，仙子一般的女人，漂亮的无法用语言来形容。而随着她的一声号令，龙气竟然真的从地上飞了起来，我看着龙气的表现，它缓缓地飞到女人的脚下，托住了她的身体。

    这下子，我才明白，原来它不是因为我而低头，而是因为慕容飞鸟而低头，我还以为自己真是天下无双，有个隐藏起来的高贵血脉呢，看来不过是一场误会。

    你带着你的朋友快点离开这里，南京的真龙秘宝真正开启的日子近了，早点去准备吧。

    慕容飞鸟驾驭着金色龙气飞向了洛阳龙穴的深处，我虽然疑惑，既然这里没有真龙秘宝，为什么她还要来。

    不过，人家是高人，至少是和司马天一个级别的，做的事情，我这种小辈肯定猜不到，说不定她和司马天一样活了500多岁呢。

    我撇了撇嘴，心里的那份自信，刚刚散去了。艰难地扶着黑蛋，带着龙川老头到了石壁低下，过了好几个小时，龙川老头才从昏迷中清醒过来。

    一醒过来之后，他立刻站了起来，似乎有些惊魂未定

    这里的真龙秘宝没有开启该死那个女人我没听说过啊不过，如果按照你说的，她本事这么大，也没必要来骗我们。

    我将慕容飞鸟的事情告诉了龙川老头之后，他眉头拧了起来，叹了口气。

    先回去吧。

    我背着黑蛋，借助龙川老头带来的跳跃灵符，踩着石壁往上走。

    离开洛阳龙穴的时候，我还回头看了一眼，当然不是为了要救走还在黑暗中昏迷的白灵，而是在想，这个谜一样的女人，到底是谁。

    还有，为什么我会和她的师兄很像难道，我家大叔是她的师兄不成

    只是，那时候的我，并不知道，其实在慕容飞鸟漂浮在我身后之前，真龙龙气已经跪倒在了我的身前，只是，那时候的我还在心里斗争罢了

    结束了洛阳龙穴的探索，在和洛星打了几个哈哈，说不知道白灵去哪里了之后，我们顺利的从妖族离开，按照惯例，我回上海，龙川老头回北京。

    龙川老头先走一步，我为了照顾还在休息的黑蛋，多留了几天，没想到，当地通天会的朋友，竟然来找我帮忙了。

章节目录 311.丢失的紫心葫芦！

    通天会是我们圈子里数一数二的大门派，大组织，大长老是司马天，普通长老有通天三魔，再往下有护天卫队，几乎垄断70的高品质鬼魂市场，40左右的制符市场，以及一些高端委托和任务都习惯性地落在他们那边处理。

    从某种程度上来说，通天会是我们阴阳代理人的竞争对手，不过我们的竞争力不够强，因此，我们和通天会之间的关系，就像山寨手机和大品牌手机一样，一个是市场领导者，一个是跟风的。

    通天会一般接到的委托，很少委派，门派内部发生的问题，也很少找人来帮忙处理。但是，事无绝对，这不是就让我碰上了吗

    而且，我这个帮忙的人，还是李岩老头亲自点的将，气的通天会洛阳分会的会长，直接告病在家，不愿意见我。

    事情其实并不是非常复杂，这一次因为妖族放出要进行三幻之象的消息，于是颇有商业头脑的几个通天会弟子，就准备在妖族附近摆摊，赚一笔。

    但是，钱是赚到了，可是也出了问题，在这一次贩卖的高品质封鬼葫芦里，有两个最贵的，因为标价太高，所以一直没卖掉，结果，在收摊的时候，盘点库存，才发现少了

    一共掉了两个封鬼葫芦，用的是紫心葫芦做外壳，内部更是请王昆仑老爷子亲自动手刻的法阵，不仅封鬼作用很强，而且，还伴有一定的法术效果，其中会放出一种叫做紫水的液体，据说是紫心葫芦分泌出来的一种特殊液体，施法之后，对魂体有巨大的伤害。

    据说，这个葫芦在市面上要卖出将近的天价，而且还是有价无市，毕竟王昆仑老爷子也不是机器人，不可能天天坐在那里刻阵纹。

    这件事情，很快通报到了上海总部，李岩老头钦点我来处理这件事情，虽然破坏了通天会一向的规矩，但是不得不说，这也是李岩老头对我的信任。

    看在李岩老头的份上，我只能接下了这个委托。黑蛋也算是清醒了，不过它可是被龙川老头教训的够惨，即便是它一身的铜皮铁骨，也没能抗住龙川老头的猛攻，肋骨断了三根，右手的上臂粉碎性骨折，最严重的还是脾脏，被龙川老头打出了一个洞

    最 后，还被龙气狠狠抽了一尾巴，撞在石壁上的时候，连它的头骨都裂开了一道缝。如果换成是人类的话，这样的伤，早就死了。结果黑蛋在医院里躺了三天，在我和 医生绕了三天圈子，解释它为什么骨头长的和我们不一样后，奇迹般的醒了第四天，竟然直接下地走路了，看的我直呼：你丫就是个小强啊

    不过，即便黑蛋身体复原的很快，我的这次委托也绝对不会让它参加，让它好好在医院休息，我自己去了一次洛阳通天会。

    上海通天会我一直没去，李岩和王昆仑两个老爷子总是找各种借口不让我过去，但是洛阳通天会，却是能进去的。

    而我，此行的目的并不是为了参观这大门派的环境，而是为了和那几个丢失了紫心葫芦的通天会弟子好好聊一聊。

    整个洛阳通天会占地足有400多亩，比很多大学还要宽敞，外面贴着的是，洛阳环境研究院的照片，门口有保安站岗，闲杂人等连靠近都不允许。

    但是，一旦你走进了其中，就会发现别有洞天，清一色的唐代建筑风格，躲柱子，多角，青砖瓦，加上高地基，虽然是以木头为原材料，但是非常抗震，而且美观大气，颇为养眼。

    在通天会内部，小桥流水，假山竹园，应有尽有，我简直以为自己是来到了古代的唐朝进门之后，左边是神速堂，右边是护天卫队的分部，中间则是通天会的核心办公区域，其中包括洛阳分会会长的住所。

    不过，既然这位对我颇有微词的分会会长不愿意见我，那我也不勉强，在两个神速堂弟子的带领下，将我带到了位于后方惩戒室里，见到了那两个办事不力，致使紫心葫芦遗落的弟子。

    看的出来，两个人非常恐慌，见到我的时候，还一个劲地发抖

    你们这是什么情况为什么把他们关起来他们只是犯错，没有犯罪啊。

    我眉头一皱，其实，对于这些门派之间超越现代法律的门规，我一直看不惯。可能，也是因为我自己和大叔都散漫惯了，也可能是因为

    我接触现代社会比较多。

    在我看来，犯了错就承认，去弥补，弥补不了就打工赔偿，关人算怎么回事在现代社会，这叫非法拘禁

    兄弟，你帮帮忙，帮帮忙啊我们不是故意的，我们真的是很小心在看管紫心葫芦，但是谁曾想会遗失我们找了好久了，而且，收摊之前我们还检查过的，收摊之后盘点就不见了。真的不是我们有意的啊

    被关押的其中一个弟子一把抓住了我的手臂，满脸泪痕地对我大喊道，应该是已经被关的快发疯了。

    我皱着眉头，转过身，对背后的人说道：给他们俩一人倒一杯温水来。然后你们都出去，我在问话的时候，你们不要插嘴。

    背后的通天会弟子眉头一掀，似乎很不满意，不过却被同伴拦住了。我嘴角冷冷一笑，所谓上梁不正下梁歪，有一个连这种小事都会生气的分会会长，那下面的属下估计也没有几个是好的。

    过了一会儿，热水倒了过来，我让两个被关的弟子坐在了木桌上，让他们喝了口热水之后，开始问话。

    你们去卖这些商品，是自己想去的，还是会里发布的命令

    我首先问道。

    两个人面面相觑，最后还是开口说道：是会长命令我们去的。我们俩兄弟进会的日子不长，所以负责的都是一些杂物。没想到，这一次会长竟然让我们两个人负责这次的买卖。我们一直都很小心，谁曾想，竟然会掉了那么贵重的宝贝。

    我听后，点了点头，随后再次问道：那紫心葫芦和其他货物交到你们手上的时候，检查过吗也就是验收过吗

    我 这么一问，这两个人都是一愣，随后回答道：这个，我们还是验收了的。不过紫心葫芦是放在包装好的木盒里的，所以，我们看不着。后来，我想打开看看，但是 会长不让。说一旦拆开了，被别人买走了，回来投诉我们二次销售的话，我们是要赔钱的。所以，不让我们猜。我们就没有看，直接带走了。

    听到这里，我嘴角的冷笑更盛了，八成是这个会长自己中饱私囊，而这个黑锅让这两个傻乎乎的弟子来背这种伎俩，并不罕见，大门派里常有的事情

    最后一个问题，你们最后一天贩卖商品的时候，有没有发现什么异常的状况

    这个问题，是我为了确认到底是不是会长中饱私囊而问的。

    然而，这两兄弟给我的回答，却让我大吃一惊

    有 的，有的在下午的时候，天空有乌云飘过，接着是一阵阴风吹过，把我们的摊位都差点给吹倒了，我在捡东西的时候，看见放紫心葫芦的盒子破了，里面的葫芦滚 出来了。我还吓了一跳，生怕被会长卖。不过还好，下午没有人买紫心葫芦，接着到了盘点的时候，那个被摔坏盒子的紫心葫芦就不见了，另一个好的也跟着丢失 了

    之前，我以为这盒子本来就是空的，所以会长不让他们验货，但是现在看来，这里面是装着紫心葫芦的，难道是我搞错怀疑对象了

    等等，你刚刚说，另一个完好的紫心葫芦是跟着丢失的，难道它们不是一起丢失的吗

    我追问道。

    的确不是一起丢失的，是先找不到了那个盒子坏的，接着转过头来，那个好的也不见了。我们才知道出大事情了，报告了会里，被关了起来兄弟啊，你帮帮我们吧，让我们出去吧，我们会打工还债的啊

    两个人一边说着一边就要跪下来，结果被我拦住了

    你们还要在这里待上几天，如果我能将失窃的紫心葫芦找回来，会想办法给你们俩求情的。放心吧。

    说完之后，我带着一肚子的疑问，离开了通天会，到了他们俩人当时摆摊的地方。这叫案发现场的再次摸排，虽然不一定有效果，但是说不定会有些意外的收获。

    果不其然，我在地面的夹缝里找到了一些黑色的粉末，一些看起来像是黑沙子一般的东西。这时候，我听见背后的两个通天会弟子在闲聊。

    其中一个说道：最近听说洛阳这边，来了一会儿怪盗。不知道，我们的紫心葫芦是不是他们偷的哦。听说，每次动手，都会有黑色的风沙扬起，很邪门的。

    我心里一怔，难道真是所谓的怪盗盗宝

章节目录 312.买情报！

    通过灵异手段谋生也要看行当的，像我这种阴阳代理人，平时帮人招个魂，驱个鬼什么的，算是比较正派的做法。不过，也有的人会用一些特殊的本领，偷到，抢劫，甚至是谋财害命，我们称呼这种人为灵异罪犯。

    我接触灵异罪犯的次数比较少，因为一般来说，一旦出现了灵异罪犯，那肯定是各门各派彰显武力的大好时机。

    用个不恰当的例子来形容，就好比在办公室里，出现了一只蟑螂，总会有好几个男人站出来拼命踩死它，完事儿之后还会夸耀自己从来不怕虫子。

    这就是灵异罪犯的现状，一出现就被抓，而且根本不用经过法庭，直接判你死刑

    不过，虽然很少，但也还是有人会去铤而走险。这种灵异罪犯一般都挺有本事的，而且道行也比较深，成功之后很快就会换个身份，消失在人们的视线内，再也不会出现。

    如果，这一次的紫心葫芦被盗的事情真是灵异罪犯做的话，那会很麻烦，当然不是我怕惹事上身，就算他们有些道行，但是也不至于真厉害到什么程度，要是个个都和龙川老头一样强，早就自立门户了

    我 怕的是他们偷了东西之后，快速销赃，接着溜之大吉。到了那时候，别说紫心葫芦找不回来，通天会里的那两个傻哥们肯定也要遭殃，而且，最关键的是，我这个被 李岩老头亲自点的将没办成事儿，折了李岩老头的面子。对于这个老家伙，面子比什么都重要，我回到上海，少不了一次脱胎换骨的特训

    既然，目前线索是指向所谓的黑风怪盗，那我就先顺着这条线查下去。要找这种灵异罪犯，我虽然没经历过，不过不代表我没有门路。

    咱们做阴阳代理人的，本事可能不如那群大门大派的弟子，但是门路一定要多，人缘和关系一定要广。

    在洛阳，有一个地下的小混子，诨名叫做腊肠狗。年纪估计30左右，因为人太瘦了，而且还整天带着一条和他一样瘦的狗，所以被称为腊肠狗。

    他是当初师傅告诉我的一个地下情报贩子，也是一个十足的小混混。有时候，依靠卖一些小道消息赚点钱。但是要价很高，比一般的情报贩子高出2倍，可是给出的情报却非常准确，算是有些职业操守的奸商。

    要找黑风怪盗，我就首先要找到腊肠狗。

    在洛阳，有一家地下酒吧，叫做蓝魅，消费档次不高，鱼龙混杂，有时候会有我们灵异圈的人在里面混迹。

    腊肠狗就是如此，白天遛狗，晚上他会在12点到2点，这两个时间段里出现在蓝魅酒吧，喝杯酒，有时候做做生意，有时候交换情报。

    说实话，我还是第一次来这种地方，居然还要排队在等了半个小时候，我在凌晨1点进入了蓝莓酒吧。一进去，就看见各种各样闪的我脑子发晕的灯光，劲爆的音乐，全是电子感十足的。一路走过去，因为灯光多是蓝色紫色的，所以看不清人们的脸。

    人也多，卡座上都是俊男美女，假酒摆满了整个桌子，吧台边上，也都是人，有的情侣竟然当众打啵儿

    我绕了一圈，没见到腊肠狗，以为他今天没来，我正想离开这种污秽的地方。却远远地看见一个高高瘦瘦，头发有点卷的男人走进了厕所间

    我一愣，旋即认了出来，他就是我这一次要找的对象，情报贩子腊肠狗。

    赶忙跟了上去，一走进厕所，里面依然是污秽一片，这种酒吧，同性恋不稀奇。不过在我看来，女女还是可以忍受的，男男那就有点吃不消了

    只是，我刚刚踏进去，厕所里那些人一个接着一个就往外走，最后一个出去的人，竟然直接将厕所的门给关上了

    我一看这架势，心想不好，估计是有人针对我不过，我在洛阳要说仇家，只有白灵一个，人类灵异圈里不应该有人对付我啊。

    我紧张地看了看四周，准备放出\木，却看见腊肠狗双手插在口袋里，一副流氓样地从厕所的最后一格里走了出来，眼睛斜挑，看着我的时候，露出了几分不爽的表情。

    你跟着我干嘛

    他开口问道，显然，他之前就

    察觉我在找他。像他这种名声在外的情报贩子，有利也有弊，好处在于，很多像我这样慕名而来的人都会优先找他，给他带来商机。坏处就在于，不少仇家也会盯上他，所以警惕心特别高。

    他这么一问，背后走出来七八个大汉，竟然躲在厕所背后的杂物室里，手上都拿着砍刀，看起来不像是我们圈子里的人，倒像是社会上的黑帮和混混。

    我是来找你买情报的。

    我直接开口说道。

    你叫什么名字哪个组织的所有人都知道，和我腊肠狗买情报，都是在蓝魅后门等着，我到点会去后门交易。别和我说，你连这个规矩都不知道

    我了个去，我是真不知道还有这种规矩，居然还是后门交易，谁都没告诉我啊

    我确实不知道还有这个规矩，我叫做端木森，上海阴阳代理人协会会长。

    我自报家门之后，对面的腊肠狗脸色一沉，看的出来，他有些犹豫是不是要对我动手，眼神里带着猜忌和疑惑。

    我的确听说，阴阳代理人在上海那边的头儿是个十七八岁的小子，你看起来年龄差不多。我问你，你师父是谁

    他这不是明知故问吗灵异圈都知道，我师父是蒋天心啊

    蒋天心。

    我开口回答道。

    告诉我，他最大的毛病是什么

    我靠，腊肠狗这么一问，我顿时一怔，这算什么他在和我认亲

    赖床，不爱干净，懒惰，不喜欢做饭，最重要的是，他还爱挖苦人

    我说了一大堆，直到腊肠狗对我抬起手挥了挥手，示意我停下来。随后他转过身，让背后的人全都走出了厕所，他才走到我身边，拍了拍我的肩膀。

    你的确是蒋天心那家伙的徒弟，说的一点都没错。既然你真是来找我买情报的，说说吧，想要买什么情报看在蒋天心那家伙的面子上，我原价卖给你。

    师傅的面子果然大居然连灵异圈子里传闻爱财如命的腊肠狗都愿意原价卖给我情报，这要是说出去，几乎没人信

    我想问一下，最近在洛阳闹事的那伙儿黑风怪盗的下落，和一些周边的情报。多少钱你开个价吧。

    我直截了当地开口问道，对面的腊肠狗却眉头一皱，看起来显得有些为难。

    小 子，如果别人来买这个情报，我会卖给他。因为，别人的死活和我没关系。不过你是蒋天心的徒弟，当年蒋天心救过我的命，是我腊肠狗这辈子唯一交心的朋友。所 以这个情报，我不愿意告诉你。因为这伙儿黑风怪盗不好惹，你要是抱着想要击杀灵异罪犯的目的捉拿他们，还是算了吧。他们和过去的灵异罪犯不同，实力很 强。

    腊肠狗居然不愿意卖给我情报而且，还是为了我好看起来，这伙儿黑风怪盗果然不简单啊。

    这一点你不必担心，这一次我不是要击杀他们，而是为了追查一些失窃宝贝的下落。只要拿回宝贝，我会尽量避免和他们交手。而且，想来你这个情报卖给不少人了吧，想借黑风怪盗出名的灵异人士不少吧，有他们在前面当挡箭牌，我怕什么，你尽管说吧。

    我这么一说，腊肠狗眼睛滴溜溜转了一圈后，终于答应了。

    5000块，原价卖给你。

    我将钱给他之后，他点了一遍，放进了口袋里。

    黑 风怪盗其实是圈子里的人给他们起的，根据我得到的情报，他们其实是五行宗土系出来的土家三兄弟，而且，三人都是五行宗的精英弟子早些年，因为家中老母生 病没有钱医治，门派里也不愿意支援，所以等母亲死后，三兄弟偷学了五行宗一种高级法术，叫做黑风遁。下山抢钱被发现后，被五行宗逐出了是山门，从此成了黑 风怪盗。一般来说，五行宗的土遁都是在地下走，他们却可以在空中，借助一种特殊的黑沙逃逸，速度很快现在的落脚点我还不知道，不过，我可以告诉你，他们 使用的特殊黑沙，只有城西面的一个通灵坊市有的卖，而且卖家还是通天会哦

    腊肠狗果然名不虚传，这情报一听就知道是真的只是，这事情似乎又牵扯上了通天会自身

章节目录 313.土家兄弟！

    说实话，其实从李岩老头一开始找到我，我就感觉有一些不对劲。感觉上就好像是，李岩老头自己都有些不信任洛阳通天会的人，所以才让我这个外人来调查。

    如今，细细想来，从一开始古古怪怪的会长不愿意见我，后来那两个傻哥们告诉我，会长不让他们验货，再到如今我调查黑风怪盗又牵扯上了通天会。

    整件失窃案，就好像是围绕着通天会进行的

    我也希望是我自己多心，不然的话，我既要对付黑风怪盗，又要对付洛阳通天会的人，肯定是没办法全身而退的。

    而且，黑蛋还不在我身边，逃跑的时候还少个得力帮手

    不过，调查还是要继续，我第二天将近中午的时候，到了城西的通灵坊市，不算高级的地方，商家也不是很多，不过还算正轨。

    我之所以挑中午这个时间段来，也是因为，中午客人少，摊主们也都在吃饭，说不定，我能借机套出点线索来。

    走到了通天会的摊位前，显然两个通天会的弟子认出了我，对着我还算客气地笑了笑，却不搭理我，继续吃中饭。

    整个洛阳通天会都比较针对我，不给我提供帮助就算了，我多次要求和会长见面，可是这家伙却像是缩头乌龟一般不肯露脸。

    今天也是如此，不过，他们不搭理我，我也不搭理他们，在通天会的摊位上看了半天，竟然没有发现腊肠狗所说的黑沙。

    我心里一沉，难道是腊肠狗说错了他骗了我应该不会，先不说腊肠狗在圈子里的口碑还是不错的，淡淡是他和我师傅的那份交情，我觉得他就不应该骗我。

    所以，问题一定出在这个摊位上。

    我听说，这里有卖黑沙，所以来问问，是不是还有

    我笑着问道。

    几个通天会弟子立刻警惕地看着我，带头的那个对我挥了挥手说道：不卖了，早就不卖了。前些天来过好几波人查询了，我们早就停止销售了。你要是以为那群黑风怪盗是从我们这里进货的，那就大错特错了。这些黑沙，我们都没有留库存，早就清空了

    他会拒绝也是在我的情理之中，我往他身后几个人身上瞟了一眼，随即看到了，坐在右边角落里一个矮个子的小伙子，手指甲有些发黑，我的眼力还算不错，一眼就看见，这些指甲里的黑色物质就是黑沙

    很显然，通天会和这一次的黑风怪盗事件，肯定有牵连只不过，光凭这一点黑沙做不了证据，我需要更多的线索。

    不动声色地离开了摊位，走出通灵坊市，在对面的一个小网吧里上网，当然不是因为我想休息，而是在等待，等待通灵坊市关市的时候，我可以好好地找那个指甲里有黑沙的家伙谈一谈

    时间一分一秒过去，一般的通灵坊市关市都是在晚上7点8点之间，我离开网吧后，在路边的包子铺里买了个包子，正在啃的时候，远远地看见通天会的那一群人从通灵坊市里走了出来。

    一般来说，除了非常贵重的货物是需要带回通天会的，其他东西都是锁在通灵坊市的摊位中，由通灵坊市来看管的。

    每一年的管理费也就是一个看护的钱，而此时，那个中午我看见指甲里有黑沙的矮小男人，此时独自脱离了队伍，向着这个包子铺走了过来。

    我赶忙躲到后面的小巷子里，隐藏了起来。此时，这个矮小的男人在包子铺上买了两个肉包，正在吃，看起来他似乎是故意脱离人群的。

    这时候，我对他的怀疑更加加重了等到另一边的通天会人群走远之后，他竟然也一下子窜入了我躲藏的小巷子里，刚一进来的时候，他是低着头的，在摸自己的腰包，从里面拿出一个塑封袋，装着一些黑沙

    就在此时，我一只手一下子掐住了他的脖子，将他压在了墙壁上，他大吃一惊，怎么也没想到，在这僻静的小巷子里竟然还藏着一个人

    当他抬起头看见是我的一刻，整个人的脸色大变，这种表情的变化不像是吃惊，更像是惊恐他在害怕我，或者是害怕被我看见什么

    我另一只手从他手中将黑沙夺了下来，仔细看了看，这黑沙的确就是之前我在案发现场找到的那种黑沙，质地，光泽都是一样的。

    说这东西是哪里来的你是不是黑风怪盗

    我厉声问道，依靠身体的优势压着他，不让他乱动但是，他却一句话都不说，脸上的惊恐渐渐消失，露出了一丝杀机，下一刻，我竟然看见他的身子化作了一堆泥土，被我的身体压了个粉碎

    紧接着，我看见他的头从地下钻了出来，在我还没反应过来的时候，他伸出手一把抓住了我手里的黑沙，随后钻入了地下

    这是五行宗的土遁之术，这个矮个子的男人肯定就是被五行宗逐出山门的那土家三兄弟之一，果然手段高明，对于土系的法术运用的相当了得

    只不过，刚刚他完全可以趁我不备从我背后攻击，但是为什么他只是夺走了我手里的黑沙就逃走了呢钻入地下之后，高手是不会让人发现踪迹的，我放眼望去，实在是没有黑蛋那么敏锐的感官，这个矮个子的家伙不见了p&gt;

    但是，他不见了，可是毕竟之前他是作为通天会的弟子，这件事情，我需要洛阳分会会长给我一个交代

    马不停蹄地冲回通天会，进门之后，我直奔这个一直避而不见的洛阳分会会长房间，一群通天会的护天卫队队员挡住了我的去路。

    端木森，你一个小小的阴阳代理人，竟然敢在我们通天会撒野，你不想活了吗

    我听见对面两个护天卫队的队员对我大吼我嘴角露出一丝冷笑，没有出手，反而将手背在了身后，会长房间前站在一大群人，我不可能跟他们来硬的。

    不过，我可以来一点阴的。

    我端木森，虽然是小小的阴阳代理人，不过却是承了李岩前辈的人情，来帮你们洛阳分会破案。案子查到这里，有了些眉目，今日，我看见传说中恶贯满盈的黑风怪盗钻入了会长房间。你们难道不进去看一看，你们敬爱的会长大人，是不是发生意外了

    我轻笑着说道。

    这个不用你管，我们会长道行高深，区区黑风怪盗自然不在话下，我劝你还是早些休息，晚上洛阳可不安全，我们也无法保证你的生命安全，最好不要到处乱走。

    通天会对我的敌意还真是大啊

    我一边笑着一边点头，缓缓转过身去，就在我转身的一瞬间，我猛地放出一张暴天符，指挥匕首冲进了会长的房间内一时间，所有的人都大惊失色，纷纷躲开。而此时，会长房间前，多出了一条路，我立刻狂奔了起来，在所有人还没反应过来的时候，我一脚将会长房间的大门给踹开了

    端木森，你好大的胆子

    我听见背后有人对我大喊。

    我根本不理睬他们，径直冲进了会长房间，一眼就看见了坐在会长房间内的两个人。其中一个，我刚刚见过面，正是那个从我面前溜走的五行宗土家兄弟，而另一个，穿着白色的睡袍，看起来很平静的男人，应该就是洛阳分会的会长了。

    会长大人，对不起，我们，我们着了他的道，没能拦住他

    护天卫队的头领连声道歉，最后被这个身穿白色睡袍的会长赶了出去。

    真是没想到，你的胆子比传闻中还要大。你就不怕我们杀了你吗如今你也算是知道真相了吧。

    会长看着我，脸上露出一丝恶相。

    我却哈哈一笑，不慌不忙地坐在了两人身边，还自顾自地给自己倒了杯茶，一边喝一边说道：要杀我的话，你早就动手了。你应该就是当初被五行宗赶出来的土家三兄弟的老大，这个是你弟弟吧。

    听见我的话，对面两人点了点头。

    还有一个呢让他也出来吧。

    我顺口说道。

    诶，他不会来的，因为，最近这些案子都是他做的。我们也在找他，不过很可惜，他藏的很好，我们没有他的踪迹，只是知道，他不断地在洛阳作案

    会长这么一说，我心里立刻又有了新的疑问。难道这一次的黑风怪盗竟然是一个人所为

章节目录 314.暗度陈仓

    听见这话，我倒是一愣，硬是没懂对面洛阳分会会长的意思。

    其实，整件事情，我都觉得非常蹊跷，第一，为什么土家兄弟的老大会成为通天 会的分会会长，要知道，通天会的分会会长含金量可不是我这个小小的阴阳代理人协会上海分会会长能比的。第二，为什么他明明知道自己兄弟在外面作案，却整天 躲在房子里不出来第三，也是最让我吃惊的是，就算这家伙明哲保身，不愿意露脸，但是也不至于给自己的兄弟提供作案的道具吧。

    不过，显然，不用我开口，对面的洛阳分会会长，就已经准备坦白从宽了。

    我 们三个原本是五行宗的弟子，你也知道，五行宗从民国开始就已经衰落了。不仅门派规模越来越小，而且招收的弟子也越来越少。虽然还是有些家底，但是五行宗高 层的那些人一个个都只考虑自己的利益，不管我们弟子的死活。我们弟子的生活和其他的门派比起来，简直是一个天一个地。不过，就算如此，我们三兄弟还是没有 离开门派，一心留在五行宗里，上层也需要一些干活的人，因此，收了我们三个为精英弟子。原本以为，不出什么大事，我们能在五行宗混上十来年，到时候有本事 了，三兄弟下山做一些买卖。没想到，我们的母亲得了重病，需要很多钱医治。现在的医疗体系，你也明白，很多真正的农民，没有保障，根本看不起病。我们三兄 弟凑了好几万，还是不够，医院说要用进口药才能治，一个疗程就是上万块。我们也想过，通过圈子里的朋友，弄一点起死回生的天才地宝来，结果，这些宝贝还要 贵，动则几十万，上百万，我们实在是负担不起。于是，只能向门派里借钱。谁知道，这群高层，自己中饱私囊，开着大奔，住着别墅，小秘养了好几个，却告诉我 们，门派里没有钱结果，我们的母亲，因为没钱治病，死了

    洛阳分会会长说的这些事情，我都是知道的，只是，从他嘴里说出来的时候，却带着深深的哀伤。的确，谁都不愿意自己的父母离开，特别是我们圈子里的人，尔虞我诈见的多了，欺骗背叛谁都不敢信，也许唯一能够相信的，只有自己的父母而已

    母 亲死后，我们三兄弟都很气愤，但是却不敢明着表露出来。毕竟，我们羽翼未丰，当时老二提议，既然五行宗不仁，我们也就不义了。因此，我们三个偷学了一些五 行宗的高级法术，不过大都运用不是很熟练，除了一招，也就是你看见的，以黑沙为媒介，施展的遁术。不过，很快我们偷学法术的事情就被抖搂了出来。被逐出山 门之后，他们还想废掉我们三个的灵脉，最后，我们拼死逃了出来，但是还是被五行宗通缉了兄弟三个合计了一下，既然已经被五行宗通缉了，那就一不做二不 休，当了灵异罪犯，靠着黑沙遁术弄了不少钱。可是这种逃逸的日子，很快就让我和老三厌倦了，我和老三想要收手，但是老二不肯，他被金钱冲昏了头。于是，我 们和老二大吵了一架后，老二离开了。不过后来，我听说，老二去了国外。没想到，今年，他又回来了，而且找到了我们，告诉我们，他在国外偷东西被发现了，现 在被很多国外的鬼怪追杀，钱也没有了。那时候的我和老三已经改头换面，我成了洛阳分会的会长，而老三在我手下混着，日子还算太平。我原本的意思是让他和老 三一样，在我手下当个差，不用做太多事情，有通天会的招牌护着，就算是国外的那些鬼怪也不敢乱来。结果，老二却不肯，他想要拉着我们重新组成黑风怪盗，我 和老三哪里肯却没想到，老三最后被他威胁，送了他几包黑沙，他竟然就在洛阳犯起案来，闹出了这么大的事情。

    洛阳分会的会长，说的话听起来似乎是真的，但是这些话依然不能解释，他为什么避而不见我，而且更不能解释，为什么紫心葫芦会被偷

    我劝你一句，既然说了，就一定要说清楚。

    我的声音有些冷，对面两个土家兄弟互相看了一眼后，似乎是在想，是不是要和盘托出

    前 几天，老二来找过我一次，他告诉我，让我帮他一个忙，只要再干一票，他就收手。我一开始是不答应的，不过老二低声来求我，说这一次一定要我帮忙。他找了两 个黑市里买紫心葫

    芦的人，给出了不错的价钱。我的手边正巧有两个从总部运过来的紫心葫芦，老二说，不需要我们做很多事情，只需要将紫心葫芦的外壳弄开一个 小裂缝，另外，就是找两个新手出去摆摊就行。其他的不需要我管，于是才会出了后来的失窃案。原本老二说只会偷一个，却没想到，他两个都偷走了接着，李岩 长老不知道为什么，会指派你来破案，让我想把这件事情压下去的机会都没有。为了躲着你，我才避而不见，让老三想办法和老二接头，把他找出来。没想到，老二 真的给老三来了电话，原本约他今晚见面，说是黑沙不够用了。却没想到，被你给逮住了。

    说到这里，事情才算是清晰起来，至于中间还有没有隐情，我说不好，不过大体上的脉络，已经清楚了

    你们约在哪里见面

    我看着土家兄弟里的老三问道。

    就，就在你躲藏的巷子隔壁两条街，我们约了是9点多。我买了两个包子也是为了垫饥。听了他的话，我赶忙看了看时间，还有半个小时的空余，也就是说，现在赶过去，说不定还能抓到这个黑风怪盗

    快点带路，我们尽快赶过去

    我大喊一声，随后拉着土家兄弟里的老三就往外走。时间紧急，在他的带领下，我在9点10分的时候，到了约定的地点。

    此时我们站在阴影里，四周没有人，我远远地看见土家老二，也就是这一次偷紫心葫芦的家伙，站在前面的巷子里，似乎有些焦急，看起来很不安。

    这时候，土家老三的手机震动了起来，他赶忙拿出电话一看，正是土家老二打来的

    哥，路上堵车，我，我马上到了你再等等。

    我一面让土家老三拖延时间，自己则从另一边绕了过去。绕到巷子的另一端，需要一点距离，我猫着腰，先放出了清灵子之魂，对付五行宗的遁术，清灵子之魂比\木更有经验。我们两个人穿过一排高大的房子之后，躲在了小巷子的另一头，我探头看了一眼，土家老二还在

    阴影里，我看不清土家老二的样子，感觉上应该是个高高瘦瘦的男子，叼着烟，双手插在口袋里，似乎有些等急了

    清灵子，上

    我让清灵子漂浮在空中，飞了过去，清灵子虽然飞刀不行，但是布置困阵还是很有经验的。几乎瞬息间，就用鬼气布置出了一个具有迷惑效果的困阵对付黑沙遁术这种五行宗的高级法术，一般的困阵是不奏效的，必须让对方迷惑才有可能困住他

    鬼气缓缓从天空中落下，当土家老二发现的时候已经来不及了，我只听见他大喊一声：什么东西

    随后，就被鬼气团团包围，开始原地打转起来

    好样的，清灵子

    我嘴角微微一笑，冲了出去，狂奔到了鬼气边上，这时候，我却注意到，巷子另一端土家老三人影不见了，不过我没放在心上，此刻还是先抓人要紧

    我将手伸进鬼气之中，一把抓住了被鬼气团团包围的土家老二，将他按到在地

    束手就擒不听话的话，我废了你

    我大喊一声，此时鬼气消散，我整个人压了下去，却看见，在我身体下压着的竟然是个熟人，居然是腊肠狗这个情报贩子

    怎么是你

    我惊讶地问道，但是身体没动。

    端木森你怎么会在这里难道是你想要买我的情报

    腊肠狗奇怪地问道。

    我们俩一时间都懵了，难道腊肠狗就是土家老二可是，这也太扯淡了吧，他自己是罪犯，还到处卖自己的情报赚钱

    而且，此时腊肠狗的眼神里充满了和我一样的震惊，我拿出他的手机，看了看屏幕上显示的通话记录，显然是一个陌生的号码，我拿出自己手机一对比，竟然发现，这陌生号码就是土家老三的手机号

    哪个做哥哥的会不存自己弟弟的手机号这一刻，我脑海中蹦出来三个字，中计了

    下一秒，我看见在隔壁一条巷子里，飞出一片黑色的风沙，我吃惊地看见一个人影隐没在这片黑色的风沙中，消失不见

    原来，我真是中了土家老三给我玩了一出暗度陈仓的好戏啊

章节目录 315.围捕！

    土家三兄弟联手耍了我

    当我赶回通天会的时候，被告知，洛阳分会的会长，也就是土家兄弟的老大不见了身为会长，他想去哪里都没有人能拦着，甚至没有人过问。

    好一个三兄弟，监守自盗不说，还敢耍我不把你们抓回来，我就跟你们姓土

    我站在洛阳分会会长的房间门口，四周通天会的弟子一个个看着我，大气都不敢出。现在这个样子，就是个傻子也知道真相了

    只是，我心里最后一个疑问在于，就算土家三兄弟从一开始就打算了监守自盗，但是两个紫心葫芦，合起来也就150w左右，作为通天会洛阳分会的会长，土家老大不至于为了两个紫心葫芦而放弃自己在通天会的地位，放弃大好的前景。

    所以，肯定有什么我不知道的内幕，逼着他们三个联手捞了一票后，出逃

    通天会洛阳分会遭遇这样的事情，一时间群龙无首，我懒得理会他们，立刻打电话报了警。当然，报警并不是认为警察能够帮我找到土家三兄弟，而是为了借用警方的力量，在全市乃至全国范围内通缉这三个人。

    警察很快就上门来了，登门的是一个老刑警，头发有些花白，但是人很精神，穿着黑色的警服，看他肩膀上的肩花，竟然还是个官职不小的领导。

    显然，他不是第一次来通天会了，进门的时候是他一个人来的，在通天会的弟子说明了情况后，他和我见了面。

    你好，我是洛阳刑侦处的处长，李铭，我听上海的小李说过你的事情，没想到能在洛阳和你见面。

    一般来说上了年纪的老刑警对于我们圈子里的人都很尊敬，无论辈分高低，他们都报以最大的礼貌。

    你好，我想具体的事情，通天会的人已经和你说了，追捕的事情我们会自己处理，不过还需要你们警方的一些配合，至少不能让这三个人逃出洛阳。

    时间紧迫，我没空和他寒暄，直接开口说道。

    好的，我来之前已经通知了刑警和交警那边的人，希望能够给你提供一些基本的帮助，这里是一份我带来的资料，里面包括这几年洛阳通天会分会会长的资料。那么，没什么事的话，我先告辞了，警方这边有情况，我会第一时间通知你的。

    这个李铭处长想的还是很周到的，放下东西之后，他就离开了。而我，立刻马不停蹄地又给李岩老头打了个电话。

    我总感觉，土家老大的叛逃很有问题。

    喂，李岩爷爷，我是端木森。洛阳分会会长是黑风怪盗，土家三兄弟，现在趁我不备，全都逃了，我通知了警方让他们封锁交通要道。这里有些事情，想问你。

    我正想问问题，却听见电话那头的李岩老头先我一步，开口说道：你是想问，为什么我会找你来调查这个案子而且，为什么土家老大会放弃优厚的生活而逃出洛阳对吧

    我一听这话，心里顿时一惊，看来李岩老头真是知道什么事情，而且还没告诉我。

    我 们通天会的分会会长都是经过严格的选拔的，土家老大担任分会会长时间还不长，刚刚5年，我们的分会会长会每5年重新评测一次，同时会暗中调查分会会长的执 行力以及背景。五年前，土家老大的考核没有问题，但是五年后，我们重新调查却发现，他竟然就是当初的黑风怪盗，而且，这些年来，他以自己通天会分会会长的 身份为掩护，暗中让自己的三弟和二弟联络，不断地偷盗宝物后，经由通天会的渠道销售出去。我们发现这个事情后，想要立刻抓住他，去意外地出了紫心葫芦的事 情。我知道，他可能也感觉到了什么，所以是准备干最后一票逃走。因此，我才会让刚刚从妖族出来的你接手这个案件。你做的很好，逼他露了马脚。这几天，你稳 定一下局势，我们总部的人已经前往洛阳了。

    听了李岩老头的话，我心中暗想，看来自己的直觉还是挺准的，这一家三兄弟没有一个好东西。挂了电话之后，看了看天色，已经快要天亮了，明天将是一次考验，如果被这三个家伙逃走了，也许再要抓住他们就很难了。

    我翻开手中的资料，除了土家老大和老三的资料以外，还有一些关于土家老二的背景和一张应该是多年前照的照片。

    一个有些发胖的男人，白白净净的，看起来不像是灵异罪犯，倒像是一个读书人。这

    种家伙，如果我走在路上撞见他了，都不会将他看做是坏人。

    回到宾馆休息了几个小时后，我被手机铃声吵醒了，接了电话一听，竟然是洛阳刑警大队打来的，告诉我在洛阳东站的一个售票点，有人认出了土家老三，并且，顺藤摸瓜找到了他们三个兄弟，这三个兄弟现在躲藏在附近居民区内，四周已经被警察控制起来了

    我一听这个消息，顿时一愣，刚刚过去几个小时，警察就找到土家三兄弟了这速度也太快了吧，而且，他们不仅没有成功逃走，反而被围捕了起来，难道他们的黑沙遁术用不了了不成

    原本已经有些清晰的案子，此时竟然又开始模糊起来我皱着眉头，简单洗漱了一下后，立刻冲到了洛阳东站附近。

    果然，在洛阳东站附近，我看见了好多警车聚集，就好像是拍电影一样，荷枪实弹不说，整个居民区所有的围墙，出口，附近的制高点全部都有警力把守。

    我一出现，立刻有一个刑警走了过来，简单地和我说明了情况。

    事情我知道了，我要进去。

    我一边说着，一边抬脚往小区里面走。却没想到，我的这个动作，竟然被几个特警给拦了下来

    怎么不让我进去

    我皱着眉头问道，那个李铭难道不知道土家三兄弟是灵异罪犯他难道以为光凭几把枪，就能对付这三个会土遁的家伙还是以为，自己已经布置了天罗地网，这三个人肯定逃不走了

    不好意思，李处长交代过，这个案子您在外围充当顾问就行了，具体的抓捕行动，会由特警和我们刑警执行。你们几个过来，陪顾问到指挥车里去

    什么狗屁的顾问，就是不让我插手这个案子这个李铭算什么意思难道还怕我一个小小的阴阳代理人抢了他的功劳不成

    我进了空无一人的指挥车，车门口有两个特警看着，就好像把我也当成是囚犯了一般。我看了看车外面，已经有记者赶到了，李铭没有现身，刚刚接待我的那个刑警正在阻止记者进入。

    媒体记者不让采访，我这个灵异人士不能插手，突然冒出来的这个李铭处长葫芦里到底卖的是什么药

    我敲了敲车门，外面的特警打开车门看了我一眼，问道：你要干什么

    我要尿尿

    这种时候我只能用这种方法，企图离开这里。

    不行，里面有空瓶子，你先自己解决一下。等抓捕行动结束以后，就会放你出来的

    我居然真的被软禁了连尿尿都不让，指挥车的大门关上的一刻，我正好看见前方的一辆警车停下来，从里面走出来一个花白头发的老头，正是李铭

    这家伙居然亲自来现场了，一个处长，而且上了年纪，他到现场来干什么很显然，土家三兄弟的抓捕行动，似乎很牵动他的神经。

    通天会刚刚出事，他就到场给我来送资料，看起来似乎很配合的样子，装出好好先生的模样。我睡了几个小时，天一亮，就有人通知我已经找到土家三兄弟了，而且我一到场，居然不让我参与行动，反而把我软禁起来。

    我心里暗想，这个李铭估计也有问题，而且，很可能和土家三兄弟之间有什么勾当

    上下左右瞧了瞧，我实在是找不到指挥车里别的出口，没办法，要出去，看来只能先对付门口的两个特警了

    将指挥车内透光的玻璃都堵住，接着，我再次敲响了指挥车的车门，特警不耐烦地喊道：你又要干什么

    就在他们俩打开车门的一刻，我闪电般出手，想要在他们的脸上贴昏睡符然而，这一次却碰了壁，对方毕竟是训练有素的特警，我的手刚刚伸到一半，他们就有了反应，下意识地把我往地上一按，正要训斥我

    就在这一刻，我背后的\木猛然间出手，鬼手将两个人拉入了指挥车内估计是第一次见到厉鬼，两个人吓了个半死，正要大叫，我的昏睡符已经拍在了他们的脸上。

    两个人转瞬间呼呼大睡，我则长长地抒了口气，还好先把\木放出来了看了看外面，趁着没人的空档，我溜了出来，准备伺机进入被包围的小区内。

    而此时，我看见远处的李铭，竟然也在几个特警的保护下，走进了小区这就更奇怪了，难道他还想正面去和土家三兄弟交手吗

    种种行为，让我对这个李处长，颇有怀疑

章节目录 316.肮脏的勾当！

    要进入被特警包围的居民区，这可不是一件容易的事情。这种事情，我要是也会土遁就好了，清灵子倒是会，只是在太阳底下，我召唤不了。

    要进去，只能靠别的方法。四周的墙壁虽然不高，但是每隔十来米，就有一个特警围着，我要是想翻墙进去，肯定会引起别人的注意。

    要是我身手和李岩老头一样好，倒是可以来个近身肉搏，将特警都放倒了，只是，人家手上有枪，而且，我也不会武术。

    不过，天无绝人之路，就在我没办法进去的时候，来了个小小的转机。在居民区南边的侧门发生了口角，看起来像是几个早上送孩子上学的母亲，被特警拦了下来，似乎是不让她们出去，一时间吵的不可开交。

    四周围观的人也不少，记者一直在拍照，特警这边也是手忙脚乱的，估计也是准备不足的关系，所以被别人骂了，也没办法吭声。

    我一见这场面，立刻走到路边的报摊，买了一份报纸，然后遮着自己的脸，慢慢往里面走，几个年轻的妈妈很是泼辣地指着特警就骂。

    我趁着这个机会，往小区里一冲，在几个特警还没注意到的时候，蹿进了小区里的一处小树林里还算好，没被看见。

    进来之后，我放眼望去，很快，就看见了在前面第三排的地方，围着的特警最多，显然，这第三排的某幢房子里，肯定躲藏着土家三兄弟

    我皱了皱眉头，围着的特警实在太多了，而且，还站着几个在路边上抽烟的刑警，被围的水泄不通，土家兄弟出不来，我更是进不去

    要想个办法，把特警往这边引，最好是闹出一点大动静来我躲在树后面，细想了一下后，最好的方法是放火，不过如今这个社会，你放了火那可是犯大罪的。

    这时候，我看见两个小孩子在第四排的窗口探头张望，按理来说，如果是事先就准备好的抓捕行动，这些平民都是应该被撤走的，如今看来，显然这些警察部门都是临时接到的通知。而且，连这个小区里的老百姓都不知道，看到这里，我对于那个李铭处长的猜忌就更多了

    不过，这几个小孩子倒是可以利用一下，让他们帮个忙。

    十多分钟后，第四排内突然传出来巨大的哭喊声，两个孩子站在窗口大声地呼救，一边喊一边哭，嘴里不停地大喊救命。

    事情发生的突然，周边的警察都没想到，全都手忙脚乱地奔了过去，除了部分特警之外，几乎所有的人吓了一跳。而此时躲在路边的我，嘴角却在轻笑，这俩孩子演技真不赖，我以每个人50块钱为代价，让他们帮忙演了一出好戏。

    只是，虽然引来了部分警察，可是要进入大楼却不是那么方便的事情，特警们可都还手持枪械，站着没走呢

    就在这时候，一个带着墨镜，穿着黑色警服，身高和我差不多的年轻警长站在了我躲藏的草丛前方，他叼着烟，似乎不愿意爬上去

    看着他的身材和身高，我又瞅了瞅我自己的，脑海里不禁有了一个怪点子，我从背后猛地站了起来，就在他还没反应过来的时候，昏睡符已经贴在了他的后脖子上，他身子一软倒在了地上。

    我连脱带扒，将他身上的警服，警帽，墨镜都给穿在了我自己身上，用手机自拍功能这么一看，还别说，戴上墨镜之后和之前这个年轻警长倒是有几分相似之处。

    为了要进去，我可以说是煞费苦心，此时，我看见李铭处长已经带着人进入了被包围的大楼内部，我要是再不抓紧时间，估计就永远都不知道他们之间的勾当了

    伸手压低了自己的帽子，慢慢向着前方走去，虽然有墨镜挡着脸，但是面对两个特警的时候，我还是有些心虚，不敢和他们对视。

    请停下来

    就在我要迈入大楼的一刻，却被站在右边的特警给喊停了。我双手紧握，整个人已经紧张到了极点最坏的打算就是只能投降认栽了，我可不想被数十把枪顶着脑袋

    请你将烟头熄灭，不要带进去。

    我一听他这话，心里一下子松了下来因为要伪装成年轻警长的模样，所以我还特意从他口袋里摸出了一根香烟，叼在了嘴上。

    赶忙将香烟扔在地上，用脚踩灭之后，我快步走上了楼非常奇怪的是，整个大楼内部却没有特警站岗，按照常理，每一层，甚至每一个楼梯的转口位置都应该站着特警把守

    一直走到了第六层，我才看见两个穿着便装的刑警，正在左边的房门口站着，李铭处长已经不见了，房门关着，显然，李铭已经进去了而且土家兄弟肯定也在里面。

    你是谁那个部门的走上来干什么

    便衣刑警厉声质问我，我眉毛挑了挑，脸上露出了一丝笑意。

    哦，我是特警部门的，是李铭处长让我上来的，方便给我开个门吗

    我一边扯谎，一边往上走，两个便衣刑警却拦住了我

    是李处长让你上来的不可能，而且，我看你的制服你也不是特警部门的，你应该是市局交警方面的人，你到底是谁为什么说谎

    便衣刑警一边说着一边就要伸手摸枪，这时候要是被他们用枪指着，那我就真玩完了而且，绝对不能让他们开枪，枪声一响，势必会惊动下面的特警。

    所以，这种时候，我也顾不得太多，当机立断，铁壁符飞出，先保护好自己，接着镇魂符出手，用金光刺痛面前两个便衣刑警的眼睛，最后整个人一跃而起，抓住两人的脸，将两个人按倒在地，最后昏睡符出手，让这两个便衣刑警彻底丧失战斗力

    呼，下次真要和李岩老头学学武术了，不然回回都做这种高难度动作，每次都太危险了。

    我长抒了一口气，走到门边上，轻轻推了推门，大门竟然是虚掩着的我推开一条细小的裂缝，看见上面的门锁是坏的，里面有一丝丝微弱的声音传了出来。

    李铭，我告诉你，你一定要想办法把我们三兄弟弄出去，我们给了你这么多钱，今天，就是你回报我们的时候

    我听见的是土家老大的声音，语气里有些着急，似乎是有些责怪李铭的意思。

    我知道，我这不是在想办法吗如果按照你们所说的，通天会总部已经有了动作，那现在，要让你们出去，只能想特殊的办法

    李铭的声音听起来似乎有些害怕。

    什么办法找一堆警察，然后把我们包围起来，送进监狱

    土家老三插话道。

    你们的黑沙不是用完了吗要向逃出去，我这也是没办法中的办法，我想抓了你们，然后将你们扭送进看守所。到时候我派人给你们送点黑沙进去，你们不是就能逃走了吗不然，你们没了黑沙，那个端木森还盯着我，让我封锁交通。通天会总部又来了人，你们更加不可能逃走了

    我一听李铭这话，嘴角露出一丝冷笑，我就知道这家伙绝对不是什么好人好一出里应外合的诡计，通天会就算再神通广大，也干涉不了地方政府和警察部门。

    哼，如果到时候你弃车保帅，把我们关在看守所里，派几个人杀了我们，保了你自己的安全，也不是没有这个可能啊。

    这是一个有些阴沉的声音，听起来挺柔的，不过语气有些阴阳怪气。

    二爷啊，咱们合作都这么多年了，你怎么还是不相信我呢我李铭是这种过河拆桥的人吗现在，你们要赶快决定啊，不然的话，事情越闹越大，惊动了市局里的领导班子，我李铭也兜不住啊

    刚刚那个说话的果然是土家老二，那个白白胖胖，书生模样的家伙

    大哥，你决定吧，我们听你的。

    土家老二说道。

    李铭，我告诉你，要是你真在我落难的时候背后给我捅刀子，你也别想安生，我们兄弟三个有多大能耐，你心里应该有数。好了，就听你的吧，我们三个跟你出去

    土家老大一锤定音，看来还真是准备和李铭配合演一出戏。

    不过，可惜的是，他们这一出戏还没开始演，就要砸了

    我站起身来，一脚踢开了房门，一抬手，放出了\木之魂，出现在了这昏暗的房子内，看着对面满脸吃惊的四个人

    你，你怎么进来的

    李铭大吃一惊地问我。

    而我，只是面露冷笑，什么都没说，\木的一声低吼，表达了我所有的意思

章节目录 317.清灵子立大功！

    端木森，刚刚我们说的话，你都听见了

    显然，对面的四个人，全都很紧张。不过比起李铭的惊慌失措，土家三兄弟就默契的多了。土家老三，绕到了我的背后，堵在了大门口。土家老二站在了我的身边，双手藏在腰里，怕是摸着灵符之类的玩意而对面的土家老大眼睛一直看着\木，也是提防的样子。

    你们的对话，我听见了，怎么想杀我灭口

    我瞄了背后的土家老三一眼，他直接拿出了三张暴天符，看的出来，他很紧张，因为土家三兄弟里，他的实力是最弱的。

    端木兄弟，我们也不是第一次见面了，能不能卖我个面子这是一个紫心葫芦，价值多少，我就不说了，只要你放我们一马，不动干戈，我可以将这个紫心葫芦送给你

    土家老大从自己背后的背包里拿出了一个盒子已经打开的封鬼葫芦，深紫色的葫芦上面有一些简单的纹路点缀，看起来很普通，但是，我只瞟了一眼就知道，这做工的精细程度绝对是货真价实的紫心葫芦。

    怎么想要收买我你觉得我吃这套吗

    我冷笑连连，土家老大显然也是想来个先礼后兵，不过，他倒是把我给想简单了。在我看来，李岩老头请我出面，肯定是要付钱的，我又不是他徒弟，交情要讲，咱们多少要挣一点呗。所以，这紫心葫芦，本来我就准备黑一个，正好我原来那个葫芦被赤炎熊给打碎了。

    如果你不让路，那我们就让你躺下

    土家老二果然和照片上一样，是个白白胖胖的家伙，对于他那个男不男女不女的声音，我是反感极了没有任何征兆，我先动手了

    \木飘了过去，鬼手化作数个拳头，将土家老大打在了墙壁上。而我自己则立刻后退，土家老二散出了数张火红色的灵符，在空中化作火焰飘荡下来，一瞬间就点燃了房间里的木质地板

    土家老三反应也不慢，暴天符已经被扔了出来，正要发动，却在此时看见天空中的暴天符全部都被切成了碎片，我的暴天符先一步发动了天空中的匕首倾泻而下，将这些灵符全都撕成了碎片

    滚开

    我一脚将土家老三踹到了墙上，下一刻，清灵子之魂出现，一个困阵打了过去，土家老三被关在了困阵之中，动弹不得。

    好胆

    土家老二大吼一声，这家伙，就算怒吼也是一副娘娘腔的样子，只看见，他双手洒出一些泥土，泼了我一身，接着土家老二念动咒语，我身上的这些泥土立刻变成了如同石头一般坚硬的手铐和脚镣将我锁在了地上

    小森，这是五行宗土系的法术，你别挣扎，放轻松，这泥土就会松落的

    清灵子之魂一见到我被锁住，立刻大声喊道。

    我心中一沉，对方果然难对付，要是我没有清灵子提醒，估计肯定会拼命挣扎，这泥土做成的手铐脚镣只会越来越紧

    深呼吸了一口，停止了挣扎，身体缓缓放松，果然这泥土变成了手铐脚镣渐渐松缓下来，最后化作干燥的尘土落在了地上。

    哼，算你走运

    土家老大冷哼一声，从地上站了起来，他对上\木几乎没有胜算可言，而且，我还没开鬼纹极变，更有两个绝招没用。这黑风怪盗在我看来，不过如此我心里顿时定了下来，正想多消耗他们一些体力之时。

    土家老大却面色一沉，旋即从自己的背包里摸出了一个小小的塑封袋，里面是一些黑沙

    这是最后的黑沙了，告诉你，黑沙不一定可以用来当遁术，也能用来杀人

    土家老大将塑封袋打开，里面的黑沙猛地一洒，随后，这些黑沙落在他的头上，肩膀上。只听见土家老大冷笑连连，整个人竟然神奇地在我面前消失了

    随后黑沙组成的旋风在房间里不断地回荡，我看见几把椅子被他卷入其中，竟然转眼间就被这黑风给打成了碎片

    我弄死你

    土家老大向我冲了过来，四周的火焰也在这黑色的旋风中被吹熄了，我往后退了一步，\木的鬼手打出，但是还没接近这黑色的旋风，鬼手就被吹散，化

    作了单纯的鬼气我心中一沉，再次往后退，放出的暴天符匕首，全都被黑色旋风切碎。

    五行宗的高级法术果然厉害，不过，小森你不要慌张，咬破这黑色旋风其实很简单。

    清灵子之魂飘在我身边，低声说道。

    快说。

    我焦急地说道。

    只要用水一浇，这些黑沙全都会变湿，这旋风转不起来，自然会被打破

    清灵子果然是见多识广，这一次真实太靠谱了，我步步后退，向着这房子的卫生间走过去。土家老二显然明白我的意图，先一步想要挡住我的去路，可惜却被\木一拳打飞

    此 时土家老大所化的黑色旋风越转越快，在地板上留下了一道长长的拖拽痕迹，追着我杀了过来我拔腿就跑，冲进卫生间后，拿起里面洗澡用的喷淋头，打开水龙 头，对着黑色旋风猛浇果然如同清灵子说的一样，这黑色旋风被水浇过之后，越转越慢，最后彻底变成了一地潮湿的黑沙，而土家老大则喘着气，跌坐在地上，浑 身湿透不说，体力也已经透支了

    差一点，我就能杀了你

    的确如同土家老大所说，他最后旋转的位置，距离我的身体只有十几厘米，只要他再前进一步，绝对能伤到我。

    多行不义必自毙，你这是作孽多了，自己倒霉

    我骂骂咧咧地喊了一句，此时\木提着被打的昏过去的土家老二以及吓的魂不附体的李处长，出现在了我的面前。我嘴角露出一丝笑容，黑风怪盗，算是正式落网了

    第二天，当通天会总部的朱战带着人来到洛阳的时候，我已经将人移交给了当地的警方，朱战带走了土家三兄弟，而那位李处长，虽然没有直接证据证明他收受贿赂，但是在李岩老头和中央某位首长的一通电话之后，他还是被双规关了进去。

    而洛阳通天会则由副会长代理会长，那两个被土家老大坑了的傻哥俩也得以重见天日，对我是千恩万谢。

    我倒是不在乎他们的道谢，在我和黑蛋返回上海的路上，我慢慢地从自己的包里摸出了一个碎裂的盒子。

    这是什么啊

    黑蛋疑惑地问道。

    这是我这次洛阳之行最大的收货，我告诉李岩老头，紫心葫芦只找到一个，这个就在我的包里，哈哈

    我将盒子打开，一个完整精致的紫心葫芦映入我的眼帘，我是越看越欢喜。

    就在这时候，手机上传来两条消息，第一条是龙川老头的：小森，抓了黑风怪盗，表现不错。五行宗这一次洗脱了干洗，捉到了叛徒，给你的回报肯定不少。南京龙穴之行，往后压一压，最近风声紧，很多门派盯着我们呢，具体时间，等我通知。

    我一看这消息，嘴角一乐，哈哈，五行宗还有回报估计至少几十万吧，我要小发一笔了接着看第二条消息。

    第二条是李岩老头的：小子，紫心葫芦最近市价是70w，你带走了一个，那我就算便宜点卖给你，五行宗的回报差不多50多万，我让他们直接打给我了哈。

    看到这条消息，我眉毛一挑，脸色沉了下来，心里直骂：李岩老头才是奸商啊

    回到上海后，我和黑蛋一开门，正说着话准备进去，黑蛋却面色一愣，随后拍了拍我的肩膀，指着前方。

    我转头一看，只见一个女人趴在我家的地板上，似乎是昏迷了过去，我赶忙冲过去，将她扶起来这么一瞧，顿时一惊，这不是恋心儿吗她怎么会在我家而且怎么会昏迷的

    此时的恋心儿，身上衣服很不整齐，脸上，手臂上，背部都有伤口，就好像是经过了激烈的搏斗一般

    而且，面色苍白，气息也不稳定。我不知道她是怎么进我家的，我也不知道，她为什么会受伤

    只是，此刻的我面对最大的一个问题是，到底这个女人，我要不要救坑了我这么多次，还害的我好几次生死一线间，这个女人，可以说是我最大的敌人之一。

    要是我救了她，我是不是会变成农夫与蛇里那个傻农夫呢

    看着怀里昏迷的恋心儿，我犹豫了

章节目录 318.这女人，我看不穿

    黑蛋径直走进家门，将行李扔在地上，拍拍我的肩膀说道：快点救人吧，你又下不了手。

    好吧，我的确下不去手，当然不是因为喜欢恋心儿，而是因为不想趁人之危。说穿了，我虽然不算是正宗的长在红旗下生在新中国的孩子，虽然也经历过人生最黑暗的一面。

    但是，也许是受了大叔的影响吧，总是去正面击溃别人，却不喜欢背地里捅刀子。

    恋心儿是因为疲劳过度昏迷的，醒过来之后，一直在我的房间里躺着，也不出声，没什么动静。

    说起来，我和她相识也有八年了，但是这八年里，我们只见过三次面。

    第一次是比试，第二次是她坑我，第三次是她害我。

    对于这个女人，我看不穿，也摸不准她的脉。要是用一个不太恰当的例子来形容，我和恋心儿的关系，就类似福尔摩斯和艾琳之间一样。

    黑蛋手上拿着一本书，坐在了我的身边，勾着我的脖子低声问道：小子，我问你，你准备收留这女人到什么时候

    其实黑蛋这么一问，我自己都说不上来，总感觉，现在赶这女人出门有些不好。其实，对于恋心儿，我恨归恨，但是想要杀她的心却是没有，只能说是各为其主，诸葛亮弄死了周瑜，也没人说诸葛亮不好啊。

    我不知道，过两天，等她伤好的差不多了，我会让通天会的人来接她。到时候，到了通天会的手里，她也别想回十常侍了。

    我的考虑方向还算正确，黑蛋点了点头，我继续看电视，它继续看书。

    没有委托的日子，很少。我总是忙忙碌碌，为了生存，为了还情，为了能够在这个灵异圈子里活下去而奔波。

    像这样，悠闲的看电视的日子真的很少，如今的我多少有一些理解了师傅，理解他总是那么懒散的原因。

    因为，活着就是一种修行，修行总是很累的。

    哐当

    我房间的门被打开了，我看见一头乱发，很疲惫很憔悴的恋心儿站在门口，穿着我的白色旧衬衫，没有化妆的脸却一样有些惨白，不过，如今应该只有15岁的她，却已经很漂亮了。

    不过和赵云倾的清新不同，恋心儿更像是一个高高在上的冰冷女王，无论是化妆前还是化妆后。

    我饿了。

    这是今天她对我说的唯一一句话，接着，她一屁股坐在了我的身边，而且，我注意到，这女人竟然只穿着底裤我了个去，我才18岁好吗，也是血气方刚的年纪啊，就连黑蛋这个在看书的千年狼妖，都忍不住偷看了两眼恋心儿。

    而我则赶紧逃进了厨房间，忙活儿了一个小时之后，做了四菜一汤，她吃饭的样子很雅致，比起赵云倾要更有风度，但是食量却比赵云倾还大，我半锅子的蛋炒饭都被她吃光了而且，吃完之后，她的小腹竟然只是微微凸起，简直逆天

    我说，你为什么会在我家还有，为什么会受伤

    我装出凶悍的样子，问道。

    我不会留很久的，明天一早我就会离开。你也不用费力套我的话，我什么都不会说的。最后，和你说一句，你的床睡起来很舒服。是我睡过最舒服的床。

    我靠，这女人也太拽了吧不仅不回答我的问题，而且居然还和赵云倾一样，说我的床舒服再舒服也是我的床啊

    一个下午，我们两个再没有对话，她坐在窗台边上，一边抽烟一边发呆，我有时会转过头来瞟她两眼，看见她波浪一般的黑色长发劈在肩膀上，细长的腿很好看，微风吹动她身上那件宽大的白色衬衫，让我有一种梦幻般的感觉。

    我见过很多抽烟的女人，我也很讨厌女人抽烟，但是，恋心儿抽烟的样子却很好看。我原本准备下午打电话通知通天会的，结果，令我意外的是，通天会的电话线路全部都占线，我连打了5,6个，全部占线，像是发生了什么紧急的事情。

    我给李岩老头打手机，显示手机关机，这让我有些意外。没办法，想要下午就让这个女人离开的念头算是彻底打消了。

    这 时候，恋心儿走回了房间，在桌子上扔下一张卡，平静地说道：下午你出去一次，帮我买两件的女装，我

    的衣服破了，上衣要m号的，下身黑色裙子要 s号的。还有，带两瓶黑方回来，另外，再帮我买一包万宝路。这卡里有20w，密码是，剩下的钱，就当是我给你的两夜房租吧。

    这绝对是命令式的连一声谢谢都不说，不过，有钱赚我也不是傻子。看在钱的份上，我让黑蛋在家留守，自己跑出去了一次。

    等我将一大堆东西买回来之后，她试了试，依然没说谢谢。

    晚上，我和黑蛋吃过晚饭，我又试了试，通天会和李岩老头的电话依然打不通，而恋心儿一直坐在桌子边上，自斟自饮，感觉就像是一个失落的贵妇。

    也许是喝多了吧，她忽然转过头，看着我，露出了一个好看的笑容。我一愣，不敢和她直视。她平白无故对我笑什么，难道是看上我了

    我脑子里莫名其妙地开始乱想

    端木森，你想听听我的故事吗

    恋心儿拎着酒瓶坐在了我的身边，只穿着单衣的她，贴着我的手臂，我能感觉到她的体温，有些发烫。

    我 其实是个重庆姑娘，我出生在重庆，虽然家里没有钱，但是很幸福。五岁那年，有一天我和小朋友玩耍回家晚了，还在担心，爸爸妈妈会骂我。结果一进家门，就看 见父母的尸体冰冷地躺在我家的地板上，地面上全是血，一个厉鬼坐在我家的椅子上，一边撕碎我母亲的头，一边哼着歌。它看见了我，却没有杀我，它告诉我，它 叫管丞，让我将来长大了去找它报仇

    恋心儿的话让我心中大吃一惊，管丞杀了恋心儿的父母这是真话还是假话

    我没有插 嘴，恋心儿继续说道：这些年，我做了很多我不想做的事情。我跟着巫婆子招魂，跟着灵异家族勾引这些家族的花心族长，我仗着自己漂亮，害死过很多人，抢他 们的宝物。后来，我被十常侍抓住，带入研究所，他们想要研究为什么管丞会放过我后来，他们告诉我，因为我的身体里有两个灵魂，我是个藏魂人，我的另一个 灵魂拥有无限的潜力。我耍了很多心机，终于成为了十常侍的干部，我希望借助十常侍的力量帮我报仇，但是，他们却告诉我，他们决定吸收管丞成为他们的干部， 填补后卿的空缺。我和他们翻脸，却被孟燧打成重伤，最后到了你家。端木森，有时候我真的很恨你，很嫉妒你，你有那么疼你的蒋天心，你有那么多帮你的朋友。 可是我什么都没有。所有接近我的人，不是想要我的身子，就是想要我的灵魂。我的仇他们不肯报，还让我和仇人在一起共事。真是可笑啊，这就是我的命运吗

    我感觉肩膀上有一些潮湿，我转过头，看见恋心儿的头靠在我的肩膀上，眼泪顺着她的眼角，划到鼻梁上，最后落在我的肩膀上。

    无声地流泪，我不知道她的话是不是真的，或许她只是编造一个谎话，如同演员一般演一场戏，骗了我，又想利用我。

    这个女人，我真的看不穿，纵然我在灵异圈混迹了很多年，见识过很多不同的人，心机深沉的，藏而不露的，古怪的，正义的，但是恋心儿是唯一让我迷惑的女人。

    你累了，早些休息吧。

    我想要抽身离开，这样悲伤的话题，我不想继续下去。

    就在这一刻，恋心儿一把拉住我的手臂，我惊讶地看着她，却看见她嘴角露出一丝带着醉意的轻笑，一把勾住了我的脖子，在我耳边轻声说道：想要我吗端木森。

    我没料到她会说这样的一句话，更没想到她会对身为敌人的我说此话。就好像是从天而降的一个礼包，砸在了我的头上，这一瞬间，我竟然有一些恍惚。

    黑蛋识趣地走了出去，而我看着面前恋心儿的眼睛，想要从她的眼睛里看出我想要的答案，她到底是醉了在说胡话还是准备用美人计勾引我

    我虽然知道自己身世有些奇特，但是却知道，自己可不是什么大帅哥，有些小名气，也不至于让恋心儿这种高傲的女王投怀送抱吧。

    你醉了。

    我冷冷地说道，克制着自己的情绪，虽然心脏砰砰直跳

    下一秒，她忽然抱住了我，将头埋在了我的肩膀上，如同一个可怜的女孩，嘤嘤地哭泣着，泪水打湿了我的衣服和她美丽的脸

章节目录 319.来自日本的威胁

    如果我说，那晚上，我本来想干点什么，结果这恋心儿这小妞哭完直接就睡着了，最后什么都没发生，会有人信吗

    好吧，这就是事实，而且还是我将她抱上床的，最后为她轻轻关上了门。

    其实，她说的故事并不稀奇，只是套上了一个厉鬼杀人的外壳，如果你去夜店里转一圈，所有那些想要骗你买酒的小姐，身上都有一个和恋心儿一样的悲惨故事。

    我办案子的时候听过很多，早就不信了，对于恋心儿的话，我不能全信，因为，这个女人让我不放心。

    而且，我也不喜欢她，就在她抱着我的时候，我的脑子里忽然晃过了赵云倾的影子

    第二天早晨，我起来的时候，恋心儿已经走了，黑蛋正在吃早餐，它告诉我，恋心儿在天一亮的时候就离开了。

    我走回床边，看见自己的手机上有一条她发来的短消息，上面写着：你是第一个不想要我的男人。也许你真是一个好人吧，你做的菜很好吃，作为回报，我告诉你一个秘密，管丞手下的大将冷锋来了上海。它是十常侍给你定下的下一个目标，你最好早做准备。

    这条短消息，我觉得倒是真的，上一次在居酒屋的会面，我看见了这位让\木害怕的浑身发抖的鬼将杀气毕露的一面。

    吃过早餐之后，我又给李岩老头打了个电话，还是关机，我自己都难免有些担心起来，是不是太老了，忘记充电了

    正准备出门跑步，家里的电话响了，自从师傅不见了之后，家里这部电话，我就很少用到。接起来一听，是一个说话有些奇怪的声音，听起来有些熟悉。

    哪位

    我疑惑地问道。

    你好，我们是日本驻上海大使馆，我是山本十郎。

    居然是个日本人打给我的我天生就对日本人没什么好感，这个民族太好战，骨子里军国主义太强，不仅嚣张，而且嚣张的没什么本钱。

    有什么事吗

    我语气不善地问道。

    您是端木森先生吧，我想问一下，您是否有一个同事叫做木梁纯子

    他居然是来找木梁纯子的，我嗯了一声，算是回答。

    因为日本那边的某些特殊原因，最近我们会将木梁纯子小姐引渡回日本。但是她消失了一段时间，根据她最后一次在大使馆的登记，以及她在当地进出境管理局的备案，我们找到了您。希望您能帮我们找到她，方便我们完成工作。

    这家伙还真是挺礼貌的，不过为什么要引渡木梁纯子而且，我的确回来了一段时间，之前几个委托也都没找她帮忙，她的下落我还真不知道。

    我知道了，我尽量帮你们。

    说完后，我挂掉了电话，随后掏出手机，拨打了木梁纯子的电话，让我意外的是，电话总是在嘟，嘟，嘟之后被按掉了。

    明显是她把我的电话给挂掉的，过了一会儿，传过来一条短消息，木梁纯子的，上面写着：今晚11点，m1酒吧见，我在中央的卡座上，务必小心。

    我知道木梁纯子喜欢泡夜店，而且我也知道，她的性取向有一些变态，好像还是个双性恋，总是喜欢用占卜来泡妞，弄的我有一段时间，不敢接近她。

    不过，好歹她也是我这个团队的队员，而且看她的样子，神神秘秘的，肯定有古怪。到了晚上，我和黑蛋两个人，到了m1酒吧，一般来说，这种在上海淮海中路的顶级酒吧，而且还是刘嘉玲开的，像我这种不常来的，不是vip的人，也不是帅哥美女的人，肯定是要排队的。

    然而，让我吃惊的是，今天我和黑蛋出现在大门口之后，竟然直接让我们进去了，我正在庆幸是不是今天我走运的时候，却看见几个穿着暴露的美女盯着黑蛋媚笑

    ，一边笑一边说：好帅啊，好帅啊，等一下，我先去搭讪，不过他旁边那个就差了好多啊

    我了个去，有这么对比的吗这时候，黑蛋伸出手拍了拍我的肩膀，嘴角露出一丝坏笑，气的我差点没吐血

    走过水晶门，进了酒吧，每个晚上这里都是消金窟，没有最有钱，只有更有钱。1000一瓶的香槟酒摆满整个桌子的大有人在，滴酒不沾却请全场的笔笔皆是，到处都是夜店女，一小时400块，只是陪你喝酒玩色子，800一个晚上卖的美女，到处都有。

    灯红酒绿，声色犬马，整个酒吧，就像是另一个世界一般

    不过，我不是来这里玩的，也不是来这里消费的，而是来这里找人的，转了一圈后，在黑蛋拒绝了足足十个搭讪的美女后，我看见了坐在中央卡座上的木梁纯子。

    四周都是帅哥美女，似乎都在等她占卜，但是她却好像是一副忧心忡忡的样子，完全心不在焉，有时候旁边的人问她一个问题，她半天都回答不上来。

    这和我印象里的木梁纯子完全不同，我知道，她身上肯定有事发生了

    我和黑蛋直接走到了她的面前，四周的人大声抱怨我们插队，但是木梁纯子看见我的一刻，就好像是抓住了救命稻草一般，拉住了我的手，还把四周的人都赶走了，就留下了我和黑蛋。

    你怎么了今天，日本大使馆打电话给我了，说是要引渡你我记得我帮你办理过工作签证了吧，怎么回事啊

    我奇怪地问道。

    木梁纯子却没有直接回答我，而是看了看四周，我正奇怪呢，四周都是一些喝酒，狂欢的人，有什么好看的而且，人气这么足，难道还有厉鬼不成

    观察了半天后，木梁纯子总算松了一口气，低声说道：会长，我遇上麻烦了，大麻烦

    果不其然，这个女人肯定身上有事情发生，而且，因为占卜的缘故，木梁纯子面对大部分状况都非常冷静，但是今天的她给我一种很惊慌的感觉。

    什么麻烦

    我皱着眉头问道。

    会长，我，我当初是从日本逃到中国来的。这一次，我的仇家知道了我的下落，他们不敢在中国明目张胆地追杀，但是已经派来了好几波暗杀的人，如今他们动用政府的手段，想要引渡我，一旦回国我就死了，怎么办啊

    木梁纯子居然招惹了杀身之祸，这让我都是一怔。

    那你还来这种地方干什么不找个安全的地方躲起来

    黑蛋插嘴问道。

    你们不懂，在人多的地方，他们不方便动手，一旦我落单了，他们就会对我下手。现在我每天晚上都在酒吧，就是因为这里人多，他们不敢公开暗杀

    木梁纯子赶忙解释道，抓着我的手都在颤抖，显然是怕到了极点

    你先告诉我，你在日本的仇家是谁黑帮，还是军方别告诉我，是山口组那可是全球级别的黑帮，我可搞不过。

    我直截了当地问道，木梁纯子低下头，过了好一会儿还是没说话，似乎是有所隐瞒。

    走了走了，黑蛋我们走，她不老实说，我觉得没必要帮。

    我 佯装要走，她才抬起了头，开口说道：是一只隐藏在日本东京内的酒吞童子，我曾经被山口组当做是祭品献给它，让它吞了我。却没想到，我那时候就有些有些灵 力，依靠占卜，找到了逃出来的路，后来辗转到了中国。没想到，好几年过去了，它还是不肯放过我，上一周，它化身成美丽的少年来找我，被我提前知道了，我就 逃了出来。如果不是走投无路，我不会来求你的，会长

    这一刻，我忽然打断了木梁纯子的话，因为，我看见在酒吧的另一端，有两个穿着黑色西装的男子正盯着我们，一看就来者不善

章节目录 320.占卜结果

    在夜店里，穿西装并不是什么新鲜事，很多男人为了装范儿都会穿黑西装，但是肯定都是往美女多的地方看，我们这边，一共一男一女一妖怪，木梁纯子虽说长的不错，但是没化妆，又没事业线，鬼才看的见她漂亮的脸蛋。

    因此，从我和木梁纯子一聊天，就感觉这两个一直往我们这边看的人，不太对劲

    此时，正在这两个穿黑西装的男子，竟然站了起来，缓缓朝着我们的方向走了过来木梁纯子被我这么一说，也发现了这两个男人，甚至来不及占卜一卦，惊慌的她就想站起来逃跑却被我一把拉住了。

    不用逃，在这里，他们不敢动手。你就坐着，我看他们敢不敢乱来。

    我脸色也渐渐沉了下来，就两个人，而且是两个看起来没什么灵异本事的普通人，我还是不怎么惊慌的。

    两个黑衣人走到了我们面前，对着木梁纯子小姐微微弯腰鞠躬，动作和日本人一样。

    纯子小姐你好，我们是日本驻中国大使馆的特遣专员，希望你能配合我们的工作，跟我们返回大使馆，近期日本外务省会专门安排对您的引渡工作。

    这口音，一听就是日本人，普通话的声调都是往下降的

    不过让我震惊的是，这都和外务省搭上关系啦在日本，外务省这个部门，是分管日本对外事务的最高部门，相当于中国的外交部，也就是说，木梁纯子的事情已经惊动了日本执政党的关注。

    一个妖怪没有吃到祭品，充其量算是地区性的灵异事件，需要这么劳师动众吗

    不好意思，她哪里也不去

    我抢先一步说道，这时候我还是要显露出一些当会长的风范来

    您是端木森先生吧您好，这一次我们也诚挚地邀请您能够来到我们大使馆，有些事情，我们大使馆的最高特派专员想和您谈一谈。

    听到这话，我顿时一愣，大使馆居然也找我而且，昨天电话里也没对我说明啊，难道是想将我这个阴阳代理人分会的会长，也一起灭口了

    非常抱歉，虽然我不是一个疯狂的爱国主义者，但是我对于你们大和民族并没有什么好的印象。所以，我不愿意去，我团队里的木梁纯子也不会去。你们可以离开了

    我做了个请的手势，两个身穿黑色西装的日本人没有立刻离开，而是掏出手机，打了一通电话之后，又折返回来了，将手机按了免提功能后，放在了我的面前。

    你们什么意思

    我眉毛一挑，不善地问道，这时候电话里却传出来一个男人的声音，正是早上给我打电话的那个日本大使馆的男子。

    你好，端木先生，因为有突发事件，所以早上我和您通电话的时候，并没有说清楚。希望，您能大驾光临我们大使馆，有些事情需要和您商量。

    山本十郎的普通话确实很标准，不过我依然拒绝了他的邀请。

    不好意思，不方便，如果没事的话，我将电话挂了。

    我正要将桌子上的电话挂断，山本十郎却忽然开口，非常挑衅地说了一句：您不会是不敢来吧都听说你们阴阳代理人都是胆小之辈，不会害怕的连我们大使馆的门都不敢踏进来吧。

    我一愣，虽然我心里知道这是对方的激将法，但是这个山本十郎都说到这份上了，我再不去，那就真是丢大脸了。

    行，你有种，明天早上10点，我准时和木梁纯子出现在你们大使馆的门口，记得给我开门

    我的语气里带着一丝激动，木梁纯子在我身边一个劲地拽我的胳膊，不过却还是没能制止我的行为。

    那我就恭候大驾了。

    电话挂断了，虽然不愿意承认，不过这个山本十郎，的确是个人物，几句后就将我给装进去了，不过就算他真有什么花样，在上海，想要动我，可没那么容易

    第二天，我拉着心不甘情不愿的木梁纯子，以及一脸平静的黑蛋出现在了日本大使馆的门口，说起来，我还真不知道，在上海还有这么一个分部，坐落在外滩附近的一个古朴小楼里，门口有两个身穿黑色西装的保安站岗，就连招牌都有些铜锈，应该是北京那个日本大使馆的分部

    通 报了之后，没过多

    久，我就看见几个人从里面走了出来，脸上都带着有些虚假的笑容，带头的是一个看起来30岁左右，风度翩翩的公子哥儿，身高大概1.75米 左右，穿着非常整齐的灰色西装，涂过发蜡的头发显得非常精神，走路的时候腰背挺的很直，虽然有些黑，长相也不是很帅气，可是去给我一种，老练，狡猾的实干 气质。

    你好，我是

    他走过来，对我伸出手，正要自我介绍，却被我打断了。

    你好，山本十郎先生，我是端木森，如约前来，你看我的胆子是不是敢踏入这座房子呢

    我没有和他握手，双手反而背在了身后，显得有些傲慢，山本十郎身边的人对于我这无礼的动作都有些愤怒，不过却被山本十郎本人压下去了。

    他微笑着收回右手，脸上表情依然平静，对我做了一个请的手势，带我进入了这座看起来挺封闭的日本大使馆。

    整个日本大使馆看起来是一幢小楼，但是绕道背后我却发现，还有一撞三层的别墅房子，不过门口站着好几个保安，还挂着一些彩色纸片做成的类似日本结界的玩意儿，整个小楼阴气很重，看起来有些慎人

    小森，有鬼气，而且，挺浓的。

    黑蛋在我耳边轻声说了这么一句，没想到走在前面带路的山本十郎竟然听见了，他转头看了黑蛋一眼，没动声色，将我们带入了之前我看见的6层小楼中。

    一进入小楼里，内部的装潢和外面截然不同，非常有日本那种大企业上班的感觉，格子间一个挨着一个，很多职员正在埋头工作，或是对着电脑打字，或是在打电话，两个在门口抽烟的职员，一见到山本十郎立刻鞠躬行礼，整个感觉就和电视里的日本社会一模一样

    您不用吃惊，我们在这里招收的职员都是在上海的日本人，也算是给在中国生活的日本同胞，提供一些福利和帮助吧。您请进，这是我们的会议室，你们先坐一下，我让人来倒茶。

    山本十郎将我们送入了会议室后，自己先走了出去，我和黑蛋很随意地找了个空位坐了下来，而木梁纯子则看起来非常紧张。

    她不断地撮着自己的双手，呼吸也有些紊乱，坐下来之后，我和黑蛋叫了她好几声，她都没有反应，最后还是我拍了拍她的肩膀，她才回过神来，迷茫地看着我。

    怎么了魂不守舍的

    我疑惑地问道，之前木梁纯子给我的感觉是一个坚强而镇定的女人，只是这一次却让我有些意外。

    我， 我昨晚占卜了自己的未来，结果不是很好，应该说，结果非常不好。你知道的，我很少去占卜未来的事情，总是占卜当下，是因为两个理由，第一，总是占卜未来的 人心理会承受非常大的压力，如果我知道自己第二天要死，或许会直接崩溃。第二，我占卜未来并不准确，十次里只有3,4次是准的，因此我很少占卜未来。但 是，昨天，就在昨天，我占卜了自己的未来，得到的结果却是这一次，我回日本必死无疑，绝无生路

    她拉着我的手，惊恐越来越厉害，我可是直到木梁纯子本事的，她的占卜功夫我是认可的

    这个，你不是自己都说了，你占卜未来并不准确啊。

    我宽慰了她一句，却看见她对着我一个劲地摇头。

    我知道自己占卜未来不准确，所以，所以昨天晚上我连续占卜了10次，结果，每一次占卜后的预兆都告诉我，我回日本必死无疑，我真的不能回去，我不想死啊

    木梁纯子的脸色变的越来越煞白，我默默地念了一段清心咒，想要平缓她的情绪，但是显然效果并不好。

    就在这时候，会议室的门打开了，我看见山本十郎和两个拿着文件的日本大使馆女职员走了进来，在见到木梁纯子惊慌的表情后，山本十郎却好似预料到了一般，轻轻笑了笑。

    这一次请您带着纯子小姐来有两个目的，第一是和您谈谈关于纯子小姐引渡的事情，第二则是想请您帮个忙，驱一头厉鬼。

    山本十郎说出厉鬼两次的一刻，我大吃一惊，这个日本大使馆的负责人果然不简单，显然，他对灵异圈子并不陌生

    哪个正常的普通人会说出厉鬼的时候，面不改色心不跳的

章节目录 321.阴阳师之死！

    厉鬼我不明白你在说什么，我只是一个在社会上混饭吃的小骗子，你太看的起我了。

    我冷笑着说道。

    哈哈，您太谦虚了，您的职业，事迹，甚至您的血型，星座，爱好，我们都摸的一清二楚，所以，我们是诚心实意地邀请您能够帮我们的忙。

    山本十郎脸上带着一丝笑意，看的出来，他是有备而来，竟然已经暗中摸清了我的底细。

    当然，我们也不会让您白帮忙，如果您肯出手的话，我可以给您一笔数目不小的报酬，如何

    山本十郎身边的一个女职员，一脸冰冷地走到我身边，递过来一张支票，我看了一眼，20w。说真的，这点钱虽然不多，但是也不少，不过我没看在眼里。

    我将支票往回退了一退，既然大家都已经谈到了生意这个方面，那我自然也不会和他假正经。

    钱，我不要。不过，让我帮你们驱鬼也可以，我的回报要换成别的。

    我此话一出，对面的山本十郎面色一僵，旋即露出了一丝笑容，等待着我开出条件。

    我的条件很简单，木梁纯子不和你们回日本，我就帮你们驱鬼。

    我直截了当地说道，此时坐在我身边的木梁纯子一愣，抬起头惊讶地看着我。或许，她没有想到，我竟然不要钱，而选择了保她

    这个恐怕不行，比起纯子小姐惹出来的麻烦，我们在中国遭遇的这头厉鬼，并不算什么大事。您还是换个条件吧。

    山本十郎果然拒绝了我的要求，这是在我意料中的事情。

    谈判，是一门学问，有些战争不是用拳头来解决的，而是用嘴巴来解决的。我故意说出了一个山本十郎不会答应的条件，又拒绝了他给我的十万块钱，看起来好像是我将自己逼上了绝路，但是其实是我将山本十郎逼到了悬崖边上。

    日本和中国在灵异圈子上是有些相似的，这源于很多中国的方士，传说中在徐福之后，都开始东渡，到了日本后发展出了阴阳师这一分支。所以很多阴阳师的手法，和中国的很相似，但是却又自成一脉，虽然无法考证，不过这是我们圈子里一个公开的认知。

    日本大使馆遭遇了厉鬼袭击，按理说，就算中国的灵异圈子不愿意帮他们，那他们也可以从日本本土请阴阳师过来帮忙啊，可是，现在他却求到了我身上，显而易见，他也是有苦难言。

    我 抓住的就是山本十郎的这个有苦难言，如果下一个我开出的要求他不答应，那我会直接拉着木梁纯子离开日本大使馆，而且，我保证，山本十郎不敢拦我因为，他 既然调查过我的背景，就知道我和李岩老头以及王昆仑老爷子的关系，通天三魔对日本人是很仇恨的，经历过抗日战争的他们，骨子里对大和民族就仇恨。

    要是山本十郎敢动我，那第二天朱战就会带着护天卫队，上门来叫板，山本十郎可不傻，不会触这个霉头

    那好，我换个条件，如果你们非要带木梁纯子回日本的话，我也不会阻拦。不过，我和我的团队要跟着木梁纯子一起回日本，办完事情后，我要将她带回来怎么样如果这样你们都不答应的话，那没办法，我只能现在离开了。

    我看着山本十郎，他依然风度翩翩，气势不乱，但是却没有马上回答我的话，而是考虑了十多分钟。我也不急，一边喝茶，一边和黑蛋说说笑话。

    而我身边的木梁纯子因为恐惧，一直抓着我的手，手心冰凉，正襟危坐，不敢乱动

    此时，山本十郎终于开口了

    他看着我，过了好久才说道：这件事情，我可以做主答应你，不过到了日本，是不是能将纯子小姐带回来，我无法现在回答您。您和您的同伴，来回的机票我们全都包了。如果您还有别的要求，您现在提出来，我们尽量满足您。

    山本十郎果然答应了我摇了摇头，伸出手来，漫不经心地说道：好了，将你准备好的，关于这一次厉鬼事件的材料给我看看吧。

    翻阅

    着山本十郎准备好的情报材料，我还是很佩服日本人的，至少在很多工作方面很认真，而且认真的变态。

    即便是当初十常侍给我的一些委托情报，都没有山本整理的好。资料里包括了委托的内容，缘由，拍到的照片，甚至还有一些猜想。

    整 个事情，果然和之前我们走进来时候，看到的那幢鬼气森森的三层小楼有关系。日本东京方面似乎遭遇到了一个灾难性的恐怖事件，整个阴阳寮所有的阴阳师都围绕 着这件恐怖事件而忙个不停，似乎也是牵扯到木梁纯子的事件。为了引渡木梁纯子，外务省知道木梁纯子身具灵气，怕她不遵从命令，所以请了一位阴阳寮的资深阴 阳师来中国，到了中国后就住在后面那幢三层楼的别墅里，四周还布置了结界。

    没想到，才过了两天，这位阴阳师在昨天被暗杀了而且是在凌晨死 的，山本十郎给我打电话的时候还没发现阴阳师的死讯，结果挂了我的电话，就被通知阴阳师被杀了这还不算，因为这别墅背阳，所以比较阴暗，因为是外务省比 较秘密的行动，而且恐怕死因是灵异事件，所以山本十郎没有报警，派人进去，想将阴阳师的尸体抬出来，结果，进去了4,5个人，没有一个活着出来的最后， 当第六个人进去后，过了几分钟从里面大喊大叫地逃了出来，浑身是血，一条胳膊已经没有了，发疯一般地大喊，说自己看见鬼了

    此时山本十郎意识到事情恐怖棘手了，他先向日本国内求援，但是可惜的是，没有空余的阴阳师能够来中国。

    于是他向中国的灵异圈求助，奈何在通天三魔的压制下，就连一般的零散灵异人士都不敢接手这个委托。

    最后，他只能将所有的希望放在了我的身上。整个大使馆现在表面平静，其实内部已经人心惶惶了

    大 致了解了事情之后，我走出会议室，给李岩老头打了个电话，很幸运这一次算是打通了。我将木梁纯子的事情和李岩老头一说，他丢下一句：你自己看着办吧。就匆 匆地将电话给挂了似乎，通天会那边真发生了什么了不得的大事，昨天打不通的电话也就算了，今天打通了，李岩老头居然少见的没有教训我。

    既然通天会这个龙头老大没什么意见，我正式接手了这个委托。带着黑蛋，木梁纯子，我们三个趁着天还没黑，走进了三层楼的别墅。

    里面果然一片漆黑，整个别墅是封闭式的，没有露台，窗户挺多，但是全都被窗帘挡着，看不见里面的情况。

    我举着手电筒开路，黑蛋走在最后，木梁纯子离开了山本十郎的视线后，反而轻松了一些。

    这里有电闸，我来看看。

    黑蛋望见了电闸，这别墅造的位置还真是奇怪，人家都是要采光好的，可是这别墅却在白天都是一片昏暗。

    黑蛋检查了电闸后，对我摇了摇头说道：全部都烧坏了，我推了推电闸，没反应。

    我点点头，继续往里面走，不知道是不是外面那个阴阳师自己布置的结界的原因，整个别墅里的鬼气含而不发，就好像是被蒙在了一个保温瓶里一般，根本不往外泄。我们走进别墅后，才发现，这里面的鬼气浓郁程度比起之前在外面感觉到的还要严重

    纯子啊，你能不能占卜一下，看看这厉鬼藏在哪里了

    我低声地说到，木梁纯子立马伸手从自己的包里摸出了占卜用的工具，我转过身，给她照明。却没想到，木梁纯子刚刚将占卜工具拿出来，这些工具竟然突然间自己着起火来非常诡异，而且毫无征兆。

    木梁纯子吓的将占卜工具扔在了地上，不一会儿，地上多出了一滩黑灰

    怎么会这样

    我疑惑地皱起了眉头，此时黑蛋忽然拍了拍我的肩膀，指向前方，我抬头一看，在二楼的楼梯上，探出一个被青光笼罩着的鬼脸

    一张老迈，干枯，阴森可怕的面孔，散乱的头发下是一双邪恶的黑色眼睛，此时，一张正在自燃的灵符从空中落了下来，掉在了我们的面前

章节目录 322.鬼楼

    黑蛋和我之间早有默契，在我还没出手之前，它就已经行动起来，冲着楼上的那个厉鬼奔了过去。而我拉着木梁纯子，也紧随其后，然而，就在我们三个到达二楼楼梯口的时候，却什么鬼影都没看见。

    按照黑蛋的奔跑速度，上一层楼只需要几秒钟时间，在短短的几秒钟时间内，这个厉鬼就消失的没影了，简直匪夷所思。

    黑蛋，有别的发现吗

    我自己也拿着手电筒照个不停，但是什么都没看见，而黑蛋也摇了摇头。四周依然非常昏暗，我能依稀看见二楼有一个小的会客厅，两边各有一条通道，一眼就能看到头，一共有三个房间，左边两个，右边一个。

    黑蛋，我去左边，你去右边，一旦发现有厉鬼，格杀勿论。

    我一边说着，让已经失去了占卜工具的木梁纯子呆在原地不要动，因为距离很近，我一转头就能看见她，自己则向着左边走了过去。

    依然伸出手试着打开灯，然而还是没有反应，我站在左边第一个房间前的时候，伸出手，拧开了门把手，身子慢慢地往下蹲，有些厉鬼喜欢躲在门背后，在人开门的一瞬间攻击，我蹲下身子，能够有效地保护自己。

    门被拧开了，里面静悄悄地什么声音都没有，我轻轻地将门推开了一条缝隙，随后往里面扔了一张镇魂符，只看见金光爆发出来，我立刻将门完全打开

    放眼看去，里面是一间卫生间，什么都没有，空荡荡的，镇魂符的金光照亮了四周的一切，没有厉鬼

    此时，我心里微微松了口气，如果我没猜错的话，那个阴阳师死后已经变成了厉鬼，至于他是怎么死的，暂时还不知道，不过，就像清灵子死后化作厉鬼，一样会法术。这个阴阳师在我看来估计也保留了生前的不少本事，刚刚木梁纯子的占卜工具凭空起火，八成就是他用灵符干的

    继续蹑手蹑脚地走到了左边第二间房间的门口，就在我蹲下来，想要如法炮制，打开第二间房间的一刻，却听见黑蛋那边发出了一声惊呼

    我 心中一怔，难道黑蛋发现厉鬼了赶忙走了过去，此时只看见在右边的房间内，躺着一堆尸体，全都已经高度腐烂，身上都穿着黑色的西装，但是却没有臭味，这倒 是有些出乎我的意料。我数了数，一共5具尸体，应该就是山本十郎派进来抬尸体的五个保安，只是却没见到那个阴阳师的尸体，就算是它已经变成厉鬼了，尸体也 应该还在啊

    黑蛋，你怎么大呼小叫的，你丫没见过尸体啊

    我抱怨地说了它一句，黑蛋撇了撇嘴，倒是没还嘴。我转过身，走向了左边，站在了第二间房间前，我正要打开房间，却听见里面传来了一声声低沉的吼叫。

    这吼叫听起来有点像是行尸黑蛋站在门的另一边，我从腰包里摸出了镇魂符然后，猛地拧开了门把手，黑蛋一脚将大门彻底踹开，下一秒，一个干瘦的身影从房间里的地上一下子蹦了起来，出现在了我和黑蛋的面前

    身穿白红两色的阴阳师法袍，带着黑色的长帽子，头发如同干草一般枯朽，嘴里露出四根渐渐的利齿，这个阴阳师的尸体竟然变成了行尸

    这是我没想到的，行尸看了我和黑蛋一眼后，下一刻竟然选择向我扑了过来，伸出腐烂的双手，黑色的指甲不仅长而且尖利，向着我的脑袋就抓了过来

    不过，我的反应也不慢，往后退了一步，黑蛋此时从旁边出手，一拳砸在了这行尸的面门上，把它打飞了出去，整个身子摔倒在了地上，撞倒了花瓶和椅子。

    而我此时也放出了\木鬼手从四面八方落下，将这个没有智慧，只有本能的行尸给缠绕了起来，它的本事不大，只是最低级的行尸，此时被鬼手困住，一点挣脱的办法都没有，只能对着我们愤怒地干吼

    黑蛋冲了过去，用狼爪将这个行尸的头颅切了下来，干净利索地解决了它不过，这还是我第一次遇到这样的情况。

    人死了之后，不仅魂魄变成了厉鬼

    ，而且身体还变成了行尸，这需要多么巨大的阴气才能促发这种可怕的变化。

    而且，这小楼虽然朝向不好，背着阳光，但是却不是什么阴气极重的地方，想到这一层，我心中不免有些疑惑。

    行尸已除，第二层已经干净了，那么刚刚袭击我们的厉鬼，肯定是跑到第三层去了。事不宜迟，我和黑蛋正要往第三层走，却发现了一个意外的情况

    刚刚我让木梁纯子站在第二层的楼梯口等我，不想让她冒险，然而，现在我们却找不到她了这个大活人就这么消失了，刚刚我从右边走回来的时候还看见她坐在沙发上发愣，怎么一转眼的功夫人就不见了呢

    纯子，人呢

    我对着楼上大喊，也对着楼下喊了几声，可是就是没有人回答我。我还试着拨打她的手机，可惜信号不好，拨不出去，木梁纯子怎么会失踪了难道是被那个死去的阴阳师所化成的厉鬼给抓了这厉鬼胆子也太大了，竟然敢当着我的面抓人

    关键时候，还是黑蛋的嗅觉起了作用，木梁纯子虽然不喷香水，但是似乎是因为爱好或者是习惯的缘故，她总是喜欢在自己用的占卜工具上喷一些香水。所以，即便她自己不用，身上也总是沾染了一些香气。

    黑蛋就是凭借这一丝丝的香气，找到了她的位置

    在楼上

    它对我说道，我们俩一步步朝着三楼走去，三楼是一个类似大的会客厅的地方，角落里还堆放了一些杂物，资料，以及几件看起来是被遗弃的家具。

    但是，本来采光就不好的别墅，三楼唯一的窗户更是被别墅边上一棵植被茂密的大叔给挡住了，这下子三楼比起一楼二楼来更加的昏暗。

    几乎到了伸手不见五指的地步，我举着手电筒，踩着木质的楼梯，扶着楼梯的扶手，往上走去。黑蛋紧紧地跟在我身后，整个别墅里一片安静，唯一的声音就是我们俩的脚步声。

    纯子，在吗

    我冲着三楼喊了一声就在此时，我手边的楼梯扶手忽然松动了紧接着整个楼梯扶手全都断裂，掉了下去，我更是身形不稳，顺着楼梯扶手往下栽倒，要不是黑蛋抓住了我的胳膊，或许我就真的头朝下摔下去了

    好险。

    我惊魂未定地说了一句，低下头看了看楼梯的扶手断口，好家伙，是被烧断的，上面还有黑色的焦痕

    这肯定也是那个阴阳师厉鬼干的好事，楼梯说不定也不安全，我和黑蛋三步并两步，冲上了三楼。刚刚站稳，整个黑暗的三楼内，猛然间飘起了四张燃烧着的灵符

    这些灵符和中国的不同，应该是日本阴阳师所用，看起来像是在燃烧，但是燃烧起来的却和普通的火焰不同，淡蓝的颜色，但是却又和鬼火不同因为，我感受不到这些淡蓝色火焰里有鬼气的成分

    面对这四张灵符，我不敢乱动，等待着这些灵符下一步的变化，此时四张灵符像是被控制了一般，飘到了我和黑蛋的身边，形成一个正方形的包围圈，将我们困在了中间。

    我 飞出一张镇魂符，金光照亮了三楼的前方，却没看见阴阳师厉鬼的鬼影，三楼似乎也是空的我正想着往前走，突然间这些灵符落了下来，向我和黑蛋的身子飘来。 速度很快，我从腰包里摸出匕首，将天空中的灵符切成了碎片，然而，令我大吃一惊的是，碎裂的灵符里竟然飞出了一个阴魂，尖叫着落在了我的头上，开始撕扯我 的脸

    我的脸上传来剧烈的疼痛，\木此时出手，将这个落在我头上的阴魂狠狠一拽，扔了出去，阴魂飞在空中，我定睛一望，好家伙竟然就是之前那些死去的保安的魂魄

    他们虽然没有变成厉鬼，但是化作的阴魂却被这阴阳是厉鬼所用，封印在这灵符之中，向我们袭击

    这一刻，黑蛋也已经将剩下的三张灵符撕碎，果不其然，一下子又飘出了三个灰色的阴魂。

    四个阴魂，在黑暗中时隐时现，紧紧盯着我和黑蛋似乎随时都会发动致命的攻击

章节目录 323.纯子被抓

    四个阴魂虽然没什么道行，而且，也没有多高的智慧，但是此时隐没在黑暗里，却能够出其不意攻其无备，拖延了我和黑蛋的脚步。

    一声声凄厉的尖叫，伴随着它们凄惨的面容，在黑暗中徘徊，却不急着进攻，仿佛就是为了拖延时间我皱着眉头，感觉这四个阴魂好像从一开始就没打算和我们硬拼，我似乎嗅到了一丝不寻常的味道。

    黑蛋，还能闻到纯子的味道吗

    我压低了声音问道。

    黑蛋动了动鼻子，嗅了嗅四周空气里的味道，随后回答我：前面应该有一扇小门，通向别墅后面的露天花园，我还能闻到纯子的香味，但是似乎越来越淡了

    我点了点头，此时从腰包里飞出十张镇魂符，在面前组成了一道金光壁垒整个别墅的第三层全部都被照亮了，四个躲藏在黑暗中的阴魂发出惨叫，在镇魂符的金光下，身体就像着火了一般，开始不断地被毁灭

    而此时的我，却没工夫去理会这些倒在地上的阴魂，猛地往前冲果然，在别墅的第三层最后方，我看见了一个小小的铁门，是被打开着的，直通外面的天台花园。

    我打开铁门的一刻，听见有巨大的风声，我的头发，衣服被一阵大风吹乱了，这种风声就好像是直升飞机发出来的一般。

    我冲出铁门的一刻，果然看见，一架黑色的直升飞机盘旋在天空中，木梁纯子已经昏迷了，倒在了直升飞机里。

    而地面上，我看见阴阳师所化的厉鬼站在阴影中，对着空中招手

    他们居然劫持了木梁纯子，而且现在直升飞机越飞越高，已经离开地面足有好几米了

    我靠

    我 大骂了一句，此时黑蛋从我背后蹿了出来，身体爆发出强大的弹跳，一跃而起，黑蛋全力起跳，高度竟然能够离地好几米，足以抓住直升飞机，然而，此时地面上的 阴阳师厉鬼却飞出两条白色的匹练，一下子裹住了黑蛋的身体，将黑蛋从空中拉了下来，黑蛋重重地摔在地上，而我则眼睁睁地看着直升飞机远离

    木梁纯子，就在我们的眼皮子底下被劫走了

    黑蛋从地上爬起来，想用利爪将两条白色的匹练撕碎，但是这匹练却很诡异，仿佛非常有韧性，任凭黑蛋使出多大的力量，利爪多么尖利，这匹练就是不断，而且越收越紧，最后将黑蛋绑成了一个粽子。

    看见黑蛋的模样，对面的阴阳师厉鬼，嘴里叽里呱啦说了一堆我听不懂的日语，不过，看过无数部抗日片的我还是听懂了一句话：八嘎

    这在日语里是混蛋的意思，而且它骂的人是黑蛋，原本就因为自己不小心，木梁纯子被抓走而一肚子火气的我，此刻听见这阴阳师厉鬼竟然还敢骂人，这怒火一下子就燃烧起来了

    好，好，好

    我气的连说三个好字，\木漂浮在我身边，连它都能感觉到我的暴怒此时，看见我的阴阳师厉鬼竟然指着我哈哈大笑起来，阴森森的脸上满是嘲笑之意。

    小森，只需要十秒钟，我就能镇了它。

    \木低声说道，我却摇摇头。

    不是镇，而是灭这种厉鬼，必须毁灭

    语 毕，我整个人如同一根离弦之箭狂奔了过去，对面的阴阳师厉鬼显然被我突然发动攻击给惊了一下，但是很快做出了反应，双臂一挥，飞出好几张灵符，爆发出了灼 热的火焰这些火焰落在我的衣服上，一下子将我整个外套全部都点燃了，我一边跑，一边将外套脱下来，随后向着黑蛋的方向一甩，黑蛋身上的白色匹练遇到了火 焰，立刻开始熊熊燃烧，显然是怕火的

    而此时，阴阳师厉鬼看见灵符对我没用，也有些惊慌，身子飘了起来，想要逃走，我对着悬浮在空中的\木大喊道：把它给我抓下来

    \木毫不犹豫，黑色的鬼手出击，将阴阳师厉鬼从空中给拉了下来，摔在了地上而此时的我已经一跃而起，到了阴阳是厉鬼的面前，一张镇魂符贴在了它的面门上，金光一爆发出来后，无法动弹的

    阴阳师厉鬼整个魂体的脸部，就像是被烤焦了一般，满是黑色的痕迹

    它更是惨叫连连，看的出来，非常疼

    娘的，你来中国就算了，来中国抓我的人就是你的不对了今天，老子不给你上全了满清十大酷刑，老子就不姓端木

    镇魂符金光消失之后，我从腰包里摸出了暴天符，数十把匕首从天而降，将阴阳师厉鬼扎成了马蜂窝，就在我准备进行下一项的时候，背后的铁门内走出来好几个人，带头但是山本十郎。

    你怎么来了

    我皱着眉头问他。

    此时山本十郎的脸色很难看，他应该是被刚刚飞来的直升飞机给招来的，此时阴阳是厉鬼看见山本十郎，立刻用日语说了一大堆的话，通过它凄惨的脸，和哀求的语气，我就知道，多半这些日语是求饶的意思

    山 本十郎走到阴阳师厉鬼的身边，同样用日语问了好几句话后，抬起头对我说道：这个厉鬼告诉我，纯子小姐是被日本东京一个非常有名的吉川家族的人抓走的。是 我们事先没有做好情报工作，他们来中国抓人，我们一点都不知道。这个吉川家族，一直没有浮出过水面，如今看来，可能和纯子小姐的那件事情有关系。而且，厉 鬼告诉我，这一次来抓人的时候，还有一只黑色的鸦天狗跟着，是它放风吹走了房间里的尸臭，还将这个阴阳师杀死的。

    山本十郎叹了口气，站起身来，我看了阴阳师厉鬼一眼，随后抽出紫心葫芦，用里面的紫水，将这只厉鬼融化成了一片黑烟。

    你下面打算怎么办

    我问山本十郎。

    先回日本，通知外务省的长官，然后想办法将木梁纯子小姐夺回来，她是我们这一次麻烦的核心，绝对不能落在敌人手里。

    山本十郎的眼睛里露出一丝狠戾，这个小日本看起来是动了真怒了。

    我拍了拍他的肩膀，然后说道：纯子是我的队员，她出了事，我也要兜着，我召集人手，和你一起去日本。那个什么吉川家族，难道还比山口组厉害回头我就灭了它你等一下将这件事情的来龙去脉全都给我说清楚了。

    我一边说，一边招呼黑蛋往回走，\木则自动化作鬼纹落在了我的手臂上。

    多谢你，端木先生。

    我听见背后的山本十郎对我大声道谢，而黑蛋则在我耳边低声地说：我看见你转身的时候，这家伙脸上露出了一丝阴笑。

    我点点头，不回头地回答道：无论他是什么企图，纯子还是要救。如果这家伙在日本敢阴我，大不了我通知李岩老头，要不是怕影响两国政治外交，李岩老头早就想带人灭了日本的阴阳寮

    第二天早上8点，我，黑蛋，玉罕，李迅，四个团队成员没有一个迟到，准时到达了上海浦东国际机场，搭成飞机前往日本这是我第一次去日本，对于这个和中国仇恨极深的地方，我的确没有好感，但是，木梁纯子是我们阴阳代理人协会的人，我就必须想办法救。

    而且，一个小小的日本酒吞童子加上一个号称凶狠的日本地下黑帮，竟然胆大包天地赶来中国上海抓人，这不是翻天啦

    我坐在头等舱内，看着飞机一点点离地，山本十郎坐在跟我并排的座位上，看着我说道：到了日本东京，会有我们日本阴阳寮内一个懂得中文的阴阳师接待您，这是这一次东京事件的始末，您看一下，我已经整理好了。

    我 一言不发地接过资料，翻开后在第一页，就看见了几张醒目的照片，是摄像头拍下来的，画面上是一个男人正抱着不同的女人，其中一张，我看见这个男人的手变成 了鬼爪，显然这个男人是个妖怪最后一张是一个正面特写，似乎是这个男人故意给摄像头拍下来的，一个黑色短发，身材健美，面容瑰丽的男子，即便比起黑蛋也 不遑多让，非常漂亮，但是他的眼睛很邪，比我见过的厉鬼还要邪，充满了对杀戮，鲜血的渴望，即便是照片也让我看的很不舒服

    而在照片下面的注解上写着：此为酒吞童子近照

章节目录 324.好厉害的女人！

    东京，作为日本的首府，在我看来，是一个节奏非常快，而且，充满了商业气味的地方，在这里，不仅仅是寸土寸金，生活压力巨大，更多的是一种让人窒息的封闭感。

    在飞机上，我知道了引起这一次东京大乱，从外务省到阴阳寮，全都密切关注的大事件的缘由。其实，还真和木梁纯子有关系。

    吉 川家族是日本东京附近区域内地下的一个大势力，但是却不是单纯的黑帮组织，而是某种类似地下的灵异组织，虽然做的事情和黑帮差不多，贩毒，走私军火，开设 各种各样的会所，收取酒吧的保护费，没钱的时候还偷拍明星和政要的八卦照片，不过，成功概率很高，而且还屡屡得手，据说是因为他们供奉着一批京都附近的妖 怪。

    数年前，吉川家族从京都附近的丹波大江山附近，先找到了茨木童子的下落，这也是日本一个很出名的鬼怪，原本想要请茨木童子出山的吉川家 族，最后却发现，居然还有一只活着的酒吞童子精元，这可是日本神话故事里最厉害的三大妖怪之一，平时喜欢幻化成俊美的少年，诱骗那些无知的女人，最后不仅 杀了她们，而且会残忍地切下女人的双乳吞食，可以说恶心到极点了不过，吉川家族却是如获至宝般将酒吞童子的精元带回了家族内部，在几年的供奉之下，酒吞 童子复活过来，开始和吉川家族狼狈为奸，它借给吉川家族妖力，吉川家族贡献美丽的少女给酒吞童子吞食。

    原本一切都是在暗中进行，奈何有一次，吉川家族抓到了当时灵力还不强，靠着占卜糊口的木梁纯子，想要将她献给酒吞童子。

    却 没想到，木梁纯子逃走了不说，还遁逃进了中国，隐姓埋名起来。酒吞童子当时已经颇有妖法，狂怒之下，竟然脱离了吉川家族开始在日本全国范围内无休止地杀 戮虽然频率不高，而且政府掩饰的很好，可是这终究不是长久之计。因为多党派林立的关系，吉川家族利用手段和好几个在野党靠上了关系，迫使执政党无法对他 们下手。

    另一方面，吉川家族自己也想将酒吞童子请回来，再这么闹下去，即便关系网再大，吉川家族也兜不住

    那么如何找回酒吞童子，以及那一群跟着它的妖怪呢这时候，就需要让木梁纯子当诱饵，将酒吞童子引回来，因为没有吞食木梁纯子而大怒的酒吞童子，一定会回来吃了木梁纯子，到了那时候，就能找到酒吞童子了

    可是，若是吉川家族利用了木梁纯子，后果一定是纯子被吃掉，酒吞童子重新和吉川家族合作。但是如果是执政党和阴阳寮利用木梁纯子，至少能够在一定程度上保证纯子的安全，当然，是以消灭酒吞童子为前提的

    所以，纯子不愿意回日本，因为，危险实在太大，多方势力在明争暗斗，她的安全其实是最没有保障的而她唯一能够依靠的人，只有我们了

    从中国飞到日本时间不长，等我看完资料，休息了一会儿之后，飞机已经进入了日本的领空

    下 飞机的时候，正好赶上下雨，天空中乌云密布，我看见一个站在雨里，撑着雨伞等着我们的人。虽然我知道除了部分资深的老一批阴阳师以外，大部分现在的日本阴 阳师也都和上班族一样的打扮，但是我没想到，山本十郎找来给我做翻译的，竟然是一个如花似玉的大姑娘，虽然穿着黑色的制服，不过也依稀能够看出她身材的火 爆。

    这个女人叫做，铃木合香，东京大学毕业，现年25岁，出生在日本一个比较大的阴阳师家庭中，不仅学历高，而且人也漂亮，在大学的时候，为了能够看懂一些中国的书籍和绘制中国的灵符，她学会了中文。

    不过，虽然优点一大堆，但是缺点也很明显，用山本十郎的话来说，这个女人太冷酷，而且非常骄傲，也就是典型的优越感十足，有时候她连自己阴阳寮内的前辈都看不起，经常在前辈抓鬼的时候，嘲笑前辈身手慢，并且当众指出错误。

    是一个，典型的日本现代都市女性，不喜欢传统的日本女性风格，甚至到目前为止，连一个男

    朋友都没找过，听说是没人入得了她的眼界

    我走下飞机后，她看了我一眼，随后看了看手上拿着的资料，对我微微点了点头，冰冷地说道：您好，您是端木森先生吧。我是铃木合香，是您这一次在日本的翻译，希望能够帮到你的忙。

    虽然语气生硬了一些，不过普通话还是比较标准的，态度也不像传闻中那么冷漠嘛

    你好，我是端木森，请安排我去下榻的酒店。

    我 笑着点了点头，准备先去酒店入住，然而，我此话一出，对面这个叫做铃木合香的女人竟然白了我一眼没错，初次见面，她居然就像是鄙视一般地白了我一眼后说 道：这个不用您担心，我们已经为您安排好了最好的酒店和最好的服务，您能够来到日本我们很欢迎，不过恕我直言，我不觉得一个只有18岁的小男生，有什么 能力帮助我们。而且，我调查过，阴阳代理人在中国是灵异界最低端的职业，虽然我的调查中显示您在中国属于灵异界里年轻一批中比较出色的一员。但是，根据您 以往出现或者是参与过的诸多中国发生的重大灵异事件，我总结了一下，大部分都是依靠一些你们中国所谓的前辈或者是长辈的帮助。由此我可以大胆地推断一下， 其实您本人没什么本事，用你们中国的成语来说，就是有一些浪得虚名。所以，我给您的建议是，在日本的酒店里好好休息，不要到处乱跑，最近日本不太安全，妖 怪比较多，如果想要出去逛一逛的话，您可以打我的手机，这是我的名片，如果没事的话，请不要联系我，更不要和我搭讪。好了，还有什么疑问吗没有的话，我 失陪了，山本先生会带您去酒店的，我很忙，再见。

    我目瞪口呆地看着这个骄傲的女人嘴巴不停地说了一大堆话，听的我耳朵都发麻了，最后她塞了一张名片到我的手里，自顾自地离开了

    而此时站在我身后的几人，也都被说懵了，竟然没有一个反驳她一句山本十郎看着远处的铃木合香的背影，难得地露出了苦笑的面容。

    连我身边这个狡猾的山本十郎似乎都有些招架不住她，这女人，让我脑海中对日本温婉女性形象美好的憧憬，全都崩塌了

    最后，我在山本十郎的安排下，住进了一家五星级的酒店，并且他还给我准备好了在日本要用的电话，虽然我严重怀疑，这个房间，这个电话肯定是装了偷听器的，不过我正大光明，也不怕别人偷听和监视。

    在酒店里看着电视机里所有的语言一下子变成了日语，要是说英文我还能听听，说日语真是一点都不懂。

    报纸，杂志全是日文，我只能叹了口气，逛到楼下，准备在酒店的咖啡馆里喝杯咖啡。用英文问服务生要了一杯美式咖啡后，我看着外面下大雨的东京，忽然有一些恍惚。

    东京和上海很像，又和上海很不像。

    很像是因为都是国际大都市，市区里白天路上是没人的，可是一到上下班高峰，所有的人都从那些如同棺材一样的大厦里蜂拥而出，三五成群地交谈，穿行在马路上，拥挤在地铁里，昏睡在公交车上。

    无论是东京还是上海，都是不夜城，夜永远比白天美丽

    说不像，是因为东京更加冰冷，虽然干净，但是却好像是一把尖刀的刀锋，很美丽，但是却让人感觉生活在东京就像生活在刀锋上。

    而上海，却像是一个夜总会，日本的歌舞伎町很出名，但是到了上海，夜里遍地都是酒吧会所。

    我一边喝咖啡，一边看着窗外，咖啡馆里人不多，我又不是什么俊男靓仔，自然没人来搭讪。然而，今天，却好像是个例外。

    一个穿着红色长裙，黑发披肩，性感美丽的尤物却坐在了我对面的椅子上，对我甜甜地一笑，我微微一愣，奇怪地看着她，这女人很漂亮，但是却好像带着美丽的面具一般，她找我干什么

    然而，紧接着她用英文对我说：我叫茨木童子，你好，中国的招魂者

    我心中一惊，这个美丽的女人居然是酒吞童子手下大将，茨木童子幻化的

章节目录 325.中国式的方法

    我缓缓放下手中的咖啡杯，看着面前这个漂亮女人。

    即便我天生灵觉也没看出来它的本体，估计是使用了某种强大的幻术，或者是障眼法。

    茨木童子，日本神话中非常厉害的鬼怪之一，身为酒吞童子手下的大将，它和酒吞童子正好相反，茨木童子喜欢伪装成女人，而且是非常漂亮的女人，勾引迷路落单的男性，然后吃掉他们的心肝。这种方式其实和中国的狐妖挺像的。

    不过，毕竟是有些道行的妖怪，茨木童子比普通妖怪更加有心机，今天来找我，看来是有备而来的。因为，虽然茨木童子的伪装我看不破，不过一些在酒店的角落里隐藏着的小妖怪，还是没能逃过我的眼睛。

    怎么有何指教

    我微微一笑，翘起了二郎腿，大大咧咧地问道。

    哦你怎么不怕我难道不知道，我喜欢吃男人的心肝吗

    她也露出了一丝笑容，举止间妩媚极了，一颦一笑中散发出成熟女人的魅力。不过可惜的是，我在山本十郎的资料里见过她的真面目，面色惨白，青色眼眶，紫色嘴唇，头上还有两个尖角，活脱脱的一个丑八怪

    你要是能吃的了我的心肝，可以试一试，不过就怕你没这本事。

    我话音刚落，就有几个穿着花衬衫，胸口有纹身的日本老流氓走进了宾馆，四周的客人一个个都离开了大堂，连经理和服务生都躲了起来。

    如果我没猜错的话，这几个流氓应该是吉川家族的人，只是让我有些疑惑的是，茨木童子是酒吞童子手下的大将，为什么酒吞童子失踪了，茨木童子却还和吉川家族勾结在一起它难道就没有和酒吞童子一起走吗

    只是，随着人们的消失，大堂的大门被几个流氓关了起来，我看见有一些红色身体的妖怪从酒店的角落里飘出来，浑身一片赤红，脸上露出凶恶的表情，看着就像是要吃人一般。数量不少，一个个漂浮在茨木童子的背后，虎视眈眈地望着我。

    现在看来，我应该有实力杀了你吧。早点离开日本，我们还不想和中国的灵异圈开战，这是日本的事情，不要搀和进来，木梁纯子必须死，她的死可以填补恶鬼之王的怒火，她的牺牲可以让我们妖怪得以生存

    茨木童子口中的恶鬼之王就是酒吞童子，不过我却笑了笑，我笑是因为，虽然我没见过真正的酒吞童子，但是我敢保证，这家伙一定不如中国的鬼王。

    你今天带的鬼怪，可远远不够啊。

    我的平静和镇定让茨木童子一惊，随后它抬起头，看见背后那些浑身赤红的小鬼身上不知何时全都被贴上了镇魂符，旋即金光一起爆发，所有的赤红小鬼全部在金光中被打成了碎片。

    而且镇魂符的金光还波及到了茨木童子，它惊叫了一声，往后退了好几步，刚刚保持的美女形象荡然无存

    头儿，喝咖啡不叫我们

    李迅笑着走了过来，在他的手上还捏着一张镇魂符，刚刚的出手干净漂亮，快到让这些小鬼自己都没感觉到被镇魂符贴上了

    你肯定又想坑头儿是吧，不过日本的咖啡好喝吗香不香啊

    玉罕脸上露出调皮的表情，手上把玩着极度匕首，走了过来，她肩膀上的白金毒蛇黑色的小眼睛一直盯着茨木童子，似乎随时准备蹿过去咬它一口

    茨木童子有些惊慌，它转身想要离开，然而一转身却看见一个高大的身影站在了它的背后，黑蛋一脸冷笑地望着茨木童子，一边笑一边拨自己的指甲，黑色的指甲锋利的惊心动魄，黑蛋散发出的妖气，惊的茨木童子双脚发抖

    今天，看来是你走不了了吧。

    我笑了笑，继续喝咖啡，黑蛋正准备动手抓它，我却听见酒店的大门被一下子推开了，冲进来好几个人，全都穿着黑色的职业装，面露杀气地走到了我们的面前。

    随后，其中一人飞出一张打了结，有图案的纸头，这纸头在空中爆开，化作一个高大的巨人，一把抓向茨木童子

    黑蛋眼睛一瞪，右臂直接

    幻化成狼爪，狠狠一挥，将这巨人打成了碎片，随后杀气腾腾地说道：什么人找死吗

    当然黑蛋说的是中文，对面两个日本人听不懂，可是看见黑蛋的狼爪后，这群身穿黑衣的日本人立刻如临大敌，一个个散开，变成了一个包围圈，将黑蛋包围在了中间，纷纷拿出灵符，一个个嘴里念念有词，似乎是在念咒。

    我嘴角露出一丝冷笑，这群阴阳师来的还真及时，早不来晚不来，我们震慑住了茨木童子的时候，他们却来了，肯定是监视我的时候发现了这个情况，立刻派人来抢。

    就 在这时候，铃木合香急急忙忙冲了过来，大声让所有人停了下来，随后指着这群人一顿老骂，反正骂什么我听不懂。随后她转头看着我说道：端木先生，这是一个 误会，他们不知道您的身份。茨木童子是抓捕酒吞童子的关键人物之一，请你交给我们，放心，我们和您是站在一条战线上的。

    这女人之前还对我一顿老骂，现在轮到问我要人了，倒是说什么和我站在一条战线上，她以为我会理睬她吗

    冲她摇了摇头，我笑着说道：对不起，我有我自己办事的方法。浪得虚名也好，靠着长辈也罢，总之，我办事的风格你们阴阳师是看不上的，那既然如此，我想我们还是各查各的吧。茨木童子我有用，不会交给你们的。

    我斩钉截铁地说道，此话一出，铃木合香脸色立刻难看了起来，她刚刚已经用比较软的态度对我说话，这是她的极限了，没想到我非但不领情，而且还反过来嘲讽了她几句，她的面子一下子就挂不住了

    难道你还想和阴阳寮为敌吗这里是日本

    她指着我说道，双眼瞪的和铜铃似的，脸上有些潮红，看见她这个样子，外围的阴阳师们又准备开始念咒了

    只是，这一次我没有回答，因为玉罕已经站了起来，轻轻一抖右手，我看见一片紫色的粉尘洒了出来，飘向了后方的阴阳师们。

    这群日本的阴阳师，一个个被紫色的粉尘罩在中间，随即一个个倒在了地上，失去了直觉。铃木合香面色大变，她看着背后倒下的阴阳师，又望了望玉罕，眼中露出不可思议的表情。

    玉罕，不会有生命危险吧

    我问了一句，玉罕笑着对我摇摇头说道：只是昏迷而已，不过要是没有我的解药，他们会睡到世界毁灭，都醒不过来哦。

    这丫头自从继承了毒王的衣钵后，对于毒物那是疯狂的迷恋上了，也许和她身体里流着北疆家族的血有关系，她对于毒物的研究和开发，领悟力，天赋都非常高。

    那么，铃木小姐，我也告诉你。茨木童子是我抓住的，交给谁由我说了算。你之所以还能站着和我说话，是因为我们之间的关系还没到破裂的时候。但是，如果你们阴阳师还是不让我插手调查的话，那我只能用我们中国的方式来调查这个案子了。

    我一字一句地说完之后，正好喝完了杯子里的咖啡。此时的茨木童子已经看傻了，它何曾见过竟然有人敢和整个阴阳寮叫板的，简直是不可能发生的事情

    算你厉害，这件事情我会通报给阴阳寮的长官。另外，希望你帮我的属下解一下毒。打扰了

    说完之后，这女人也不管自己属下的死活，径直离开了酒店。而玉罕则挥出左手，洒出一片蓝色的粉尘后，地上的阴阳师们一个个都爬了起来，缓缓地退走了。

    既然咖啡喝光了，那么接下来的事情，就是好好和这个茨木童子聊聊天，问一问，具体的情况了不过可惜的是，那几个吉川家族的老流氓不见了，不然能够套取的情报还要多

    酒店房间里，黑蛋守在门口，玉罕和李迅站在茨木童子的两边，它的背后是墙壁，正面对着的就是我。

    我脸色严肃地问道：告诉我，你们把木梁纯子藏到哪里去了

    茨木童子听见我的问题，不知道是不是之前被我们展现出来的实力吓到了，几乎是立刻开口说道：在东京歌舞伎町的一个酒屋里她被当做祭品处理，吉川家族的人在看守着

章节目录 326.阴阳头领

    茨木童子很配合我的问话，甚至我都没用什么手段，它几乎就全招了。这反而引起了我的怀疑，这种顺从的态度让我感觉不太可靠。

    现在酒吞童子还没有来东京，虽然知道了木梁纯子被拘禁的地方，我却没有马上去营救。

    不过，我暂时不着急，不代表没人着急，当天晚上，山本十郎就到了我的房间，找上了我。

    你怎么来了

    我奇怪地看着山本十郎，这家伙自从我到了日本安排好酒店之后就不见了，没想到今天竟然来了。

    今天你是不是把铃木合香带着的那队阴阳师全放倒了茨木童子是不是在你手上

    山本十郎一进来招呼也不打一个，焦急地问道。

    我点了点头，无所谓地说道：怎么了是啊，那个女鬼怪就是茨木童子，你要和她打个招呼吗

    此时山本十郎才看见被封在角落里的茨木童子，脸色顿时一变，神情紧张地说道：你知道为什么铃木合香这个女人如此高傲，却一直能够在阴阳寮里被委以重任吗

    我摇摇头，表示自己不知道。

    那 是因为，她的家族对于现任阴阳寮的头领有恩，因此，现任头领非常照顾铃木合香，这些年来，一直保着她，也把她宠出了一身毛病。昨天她在你手上吃了亏之后， 回到阴阳寮直接上报给了头领，今天晚上，阴阳寮的头领就已经安排下去，据说是要和你见面端木先生，我知道你们中国的灵异圈子高手众多，但是这里毕竟是日 本，阴阳寮的头领可以说是整个日本明面上灵异圈最厉害的人。我得到风声之后，先他们一步来通知你，你最好放低姿态，不然我们政府也很难插手阴阳寮的事 情

    看的出来，山本十郎的确非常紧张。阴阳寮在日本的作用其实和国字号第五组相似，但是地位却不可同日而语，而阴阳寮的头领，据说都是阴阳法术非常精通的大能之辈。我虽然对于阴阳师不是很重视，但是该承认的还是要承认，这位即将见到的阴阳寮头领，一定比我强上很多。

    多谢您的提醒，您还是快点离开吧，不然的话被阴阳师看见了，你还要解释，多麻烦啊。

    我做了个请的手势，山本十郎叹了口气，匆匆离开了。

    他一走，我让黑蛋，玉罕和李迅全都来了我的房间，交代清楚等一下可能会有日本灵异圈的大人物来，让所有人都做好了防备。

    果 然如同山本十郎所说，他离开后过了1个小时，就有一大批身穿黑衣的阴阳师到了我的房间门口，一个个脸上都是冰冷的表情，带头的一个对我微微点头鞠躬后，用 英文说道：您好，端木先生，我代表阴阳寮头领，贺茂保忠大阴阳师请您前去一见。另外，也请您带上被您降服的茨木童子。

    我点了点头，站起身来，黑蛋他们拉着被封印起来的茨木童子紧随我之后，跟随这群阴阳师往外走去。

    贺 茂家族，是日本最著名的阴阳师家族，甚至在日本本土的传闻之中，最初的仙人，也是贺茂家族的一个叫役小角的咒术师修行所变，更是阴阳师这一脉的开创者。从 某种程度上来说，贺茂家族一直在背后操控着日本的灵异圈子，时不时地会有贺茂家族的人出世，而且，必定会成为阴阳寮的头领，一方面帮助国家做事，另一方面 也是在暗中控制日本的灵异界。

    安排见面的地方距离我的酒店不远，外面的天空已经黑了，我原本以为和阴阳头领见面的地方会是一个非常高级，而且很上档次的地方。

    然而，令我吃惊的是，安排我们见面的，竟然是一个在路边的小酒馆，门口，周围的房子里，还有路两边都站着一些阴阳师，保卫的很严实，但是小酒馆却没有被包场，里面还有很多别的客人，非常热闹的样子。

    我们一行人到了小酒馆门口的时候，被要求只能我一个人进去，黑蛋一开始不愿意，不过我却拍了拍他的肩膀，让他们看好茨木童子，如果阴阳师来硬的，那就直接开打，大不了最后藏起来等我一个人走进小酒馆，里面喝酒的客人全都是一愣，停了几秒之后，又开始喝酒聊天。

    这种小酒馆的确很热闹，很多人在高声聊天，有的甚至在举杯唱歌。因为我没有带翻译，又不懂日文，因此一时间我竟然有些迷茫，正准备找个空位先坐下来，却被身边一个老头拉住了胳膊，拽到了角落里的酒桌上。

    此时桌子上放着一条秋刀鱼，几片刺身，还有两壶梅酒。而刚刚拉住我的这个老头，手上的力气非常大，而且抓住我的一瞬间，我竟然感觉自己的灵觉暂时被封闭了起来，直到他松开手，我的灵觉才恢复了过来，这是我从没遇到过的情况，居然有人能够封印灵觉

    我打量着眼前的老家伙，年龄硬有70多了，看起来很精神，国字脸，个子有些矮，估计也就一米七不到，穿着一件蓝色的日式睡袍，头发稀疏，但是我观察到，他的手指很细，但是在食指和中指的内侧却有一些老茧，显然是用符的高手

    不用猜，此人一定就是今天请我来的贺茂保忠，也就是如今阴阳寮的头领，日本灵异圈子明面上的老大

    我不会说日文，所以没有开口，在我观察他的时候，他似乎也在观察我，随后给我面前的小酒杯里倒上了一杯梅酒，用很标准的中文说道：小家伙，聊正事之前，我们先喝一点酒。我好久没去中国了，有些事情，还想问问你呢。

    他会说中文，这一点我并不惊奇，如果仅仅只是依靠本土的阴阳法术，那前进的道路就太窄了，很多阴阳师都学习中文，甚至冒充中国人来我国偷学中国的法术，不被发现还好，一旦被发现了，轻则逐出师门，重则直接废掉灵觉

    既然他不说正事，那我也不急着和他撕破脸皮，轻声说道：不好意思，我不喝酒，如果有茶的话，倒是可以陪你喝杯茶。

    贺 茂保忠一愣，随后微微一笑，用手指轻轻一点我面前的酒杯，等他将手收回来的时候，我看见面前的酒杯里原本的梅酒，竟然变成了冒着热气的茶水，这让我心中一 怔，魔术还是法术要是魔术的话，这不稀奇。但是要是法术的话，这可就厉害了，虽然是小小的一个换物动作，但是就发生在我的面前，而且四周都没有放茶水 的茶壶，他的茶水是从哪里弄来的

    不过，心里虽然震惊，我脸上却还是很平静，端起杯子，轻轻抿了一口，果然是真正的茶水，而且很想，味道虽然有些苦，但是确实是好茶

    好茶，谢谢。

    我微微一笑，将杯子放回了桌子上，对面的贺茂保忠却对我点了点头。

    听说你是一个阴阳代理人，而且天生就具有灵觉

    我一愣，他怎么问起我这个问题了。

    不，我是小时候发过一次高烧后才有了灵觉，原本是没有的。怎么了这难道不常见吗

    我笑着反问道，却没想到贺茂保忠将我的左手拉了过去，我一愣，却看见他在给我看手相

    早些年，我在中国和一些算命先生混迹过，懂一些手相。你这手相有一些奇特啊。三横，三竖，有一些帝王之相，却也有悲悯之兆。也许，你能成大事，却生来孤独，一生漂泊，无依无靠。

    听了这话，我一下子将手收了回来，反唇相讥道：您身为阴阳头领，真是博学强闻，不过我的命运如何，还是自然发展的好，您还是说说您此行找我来的目的吧。

    我直接问道，贺茂保忠笑着点了点头，拍拍手，整个小酒馆内刚刚还热闹非凡的人们，全都走了出去，一时间，整个酒馆变空了

    显然，我之前进来的时候还是领会错了，并不是阴阳师没有包场，而是没有让我知道他们包场了。

    你 和铃木小丫头之间的矛盾，我有所耳闻，不过这并不重要，铃木小丫头年轻高傲，的确需要吃一些亏，受到一些教训，所以你对她态度恶劣，我并不生气。不过，茨 木童子你还是要交给我们。而且，木梁纯子的生死，你也不用去计较，有些人命中注定要死，你怎么救都没用。而有些人，命中注定不该亡，怎么想死都死不了。

    他这话含义很深，话里藏话，我冷眼望着他，就在此时，小酒馆的外面，突然爆发出了战斗的声响，显然阴阳师们对着黑蛋他们，发起了突击

章节目录 327.说服

    听见外面的打斗声，我一下子就从座椅上站了起来，面色不善地看着我面前的贺茂保忠。这家伙果然还是派人出手了

    年轻人，我不会伤害你的同伴，只是要带走茨木童子。

    他依然慢条斯理地说话，我猛地转身就想往外走，却看见眼前猛然间一片黑暗，下一秒我知道，自己多半是中了类似幻术或者是结界之类的东西

    正准备放出\木，强行破开结界，却从黑暗里伸进来一只大手，一把抓住了我的手臂，我顿时感觉自己的灵觉又一次被封印了起来

    年轻人，乖乖地在里面待着吧。

    我的鬼纹发动不了，灵觉没有反应，我试图挣脱贺茂保忠的大手，但是这老家伙看起来上了年纪，但其实力气非常大，一时间我竟然抽不出手来

    给我松开

    我心里着急，现在对贺茂保忠的话我是一点都不相信，说是不伤害黑蛋他们，要是真交起手来，保不齐来个刀剑无眼

    但是贺茂保忠的手就像是铁钳一般，不过想想，像贺茂保忠这样的老家伙，无论在日本还是在中国，那都是个顶个的高手，手上肯定都有真功夫。此时，要是能够发动暴天符，弄出一把匕首来就好了

    外面的打斗声音渐渐变小，虽然我看不见，但是依然能够听见，打斗渐渐停止，黑蛋的一声大喊传了进来，好像是茨木童子被抢走了

    紧接着，贺茂保忠松开了我的手，他的大手缩了回去，我的灵觉恢复了过来，立刻发动鬼纹，\木咆哮着幻化而出，鬼手一拳头将我面前的黑暗打碎，我的眼前终于出现了光芒，还是那个小酒馆，但是贺茂保忠人影已经不见了

    我立刻冲出了小酒馆，却看见黑蛋他们站在酒馆门口，李迅和玉罕低着头，显得有些丧气，而黑蛋则一爪子劈碎了路边的一块砖石。

    茨木童子鬼影不在，显然是被阴阳师们抢走了

    怎么回事

    我急切地问道。

    中了计，你不在，他们派人缠住了黑蛋，我和李迅被他们事先设置好的结界困住，连我的毒物和蛇也冲不出去，看着茨木童子被他们带走了

    玉罕垂头丧气地说道，一目了然，刚刚的战斗其实并不激烈，准确的来说，是一边倒的压制，要不是阴阳师不想下杀手，我们或许今天都要交代在这里

    太轻敌了，太大意了我们这几个都太轻敌了，根本就没有做好足够的战斗准备，白天铃木合香的人被我们轻松搞定，就以为阴阳寮好欺负。

    今天是吃了大亏了贺茂保忠的本事深不可测，居然能够封印我的灵觉，阴阳寮精英出动竟然能缠住黑蛋。李迅玉罕不是没有本事，却连我在内谁都没发现这些阴阳师事先布置好的结界，这是一次惨败

    就算我们谁都没有受伤，可是输了就是输了，我咬着牙一句话都没说，随后转过身，重新走进了小酒馆，一口喝掉了贺茂保忠留在桌子上的梅酒

    我不喝酒，但是今天却喝了，因为，我要我自己记住，今天的轻敌差一点让我们所有人都丧命，这样的事情，不能再发生，这次算计，我要讨回来

    头儿，我们下一步去哪里

    李迅看见我走到了大街上，急忙问我。

    去找一个人来帮忙，你们跟着我。

    夜已深，但是却离天亮还有很久，今晚，注定不会这么快结束，因为，今晚还有大事要发生

    我要找的人不是山本十郎，而是铃木合香。这个女人的家很气派，一看就是高档住宅，我按响了大门口的电子门铃后，很快就有一个穿着黑色日式侍者服装的老头给我开了门，应该是管家。

    他还没开口，我直接推开了他，走到了铃木合香的花园里，可能是我的举动有些粗暴，老管家大吃一惊，吹了一声哨子，一时间，整个门前花园里，走出来好几个穿着睡袍的阴阳师。

    铃木合香是阴阳师家族的小姐，看的出来，这些阴阳师肯定都是派来保护她的。我没动手，而是大声说道：铃木小姐，我是端木森，有

    事和你商量，请现身一见

    我的喊话没有得到回音，不过这几个阴阳师却先对我们动手了，一些纸片飞了出来，落在地上后变出了各种各样奇奇怪怪的鬼怪，有鹿，有牛，有妖怪，这些阴阳师所谓的式神此时冲着我们一拥而上。

    而我只是放出\木，鬼手横扫，将这些式神全部击飞，重新变成了纸片

    你来我家干什么

    铃木合香终于现身了，穿着和服的她虽然看起来不像白天那样彪悍，但是脸上的冷傲却一点都没变。

    我听说刚刚你们被头领大人打败了是吗这也难怪，毕竟你不是什么高手，像你这样的

    这女人说着说着就又开始冷嘲热讽起来，然而，这一次，我却直接打断了她的话

    你想不想亲手抓到酒吞童子

    我的问话简单明了，但是却硬是让铃木合香的嘴巴一瞬间闭上了，她疑惑地看着我，竟然愣住了。

    我在问你，你想不想亲手抓住酒吞童子还是看着贺茂保忠抓到酒吞童子后，日本政府给他一个大大的奖励，而你只是坐在观众席里看着他领奖，拍拍手的观众。

    我此话一出，铃木合香的面色凝重了起来，像是想要开口说话，但是话到嘴边却又憋了回去，气氛竟然一下子冷了下来。

    哼，你以为我会因为你的几句后就相信你现在茨木童子在贺茂保忠的手上，而且这么多年来他一直非常关照我，我为什么要立功就算我立了功又能如何贺茂家族才是日本灵异圈子背后的王，所有的阴阳师不过都是在学习他们施舍下来的一些法术而已。我为什么要忤逆他

    铃木合香这些话与其说是讲给我听的，不如说是讲给她自己听的。

    这一次，我却以轻笑了起来，用非常失望的眼神望着面前的铃木合香。

    说 到底，你的骄傲，你的冷漠不过都是虚假的。遇到了真正的挑战就害怕了，算我看错你了吧。我原本以为，阴阳师中你算是一个特例，没想到，你和其他阴阳师一 样，软弱无能如果你连挑战上位者的勇气都没有的话，那你以后就不要再摆出一副高高在上的样子，因为那会让我们这些了解你真正面目的人，感到恶心今天， 闯进你家是我失礼了，抱歉，我走了。

    我微微点头，转身带着黑蛋他们就要离开。谁都不敢阻拦我们，我们走出了铃木合香的家，但是我的脚步不快，或者说是故意放慢了脚步。

    身边的黑蛋疑惑地问了我一句：你为什么找铃木合香帮忙不去找山本十郎

    我轻声说道：与其找一个什么都藏在心里的男人帮忙，还不如找一个什么都摆在脸上的女人。你们走慢一点，铃木合香很快就会追出来的，她受不了我刚刚的刺激，这个女人能力其实不强，但是野心太大了。

    似乎是验证了我说的话，就在我们走出去才十分钟，背后就有人追了上来。我转头一看，见到远处一个穿着黑色风衣，戴着金丝边眼镜的干练女人追了上来。

    铃木合香果然来了，她走到我的面前，习惯性地扬起她的头，说道：我不是因为想要立功而来的，而是想要证明我和那些只会阿谀奉承没有能力的阴阳师不同那么，下面我们去哪里

    我笑了笑，一边往前走一边回答她的问题：歌舞伎町，另外说一句，你中文成语用的不错。

    今夜注定不会平静，日本东京夜里最疯狂的街道，遍地都是会所，酒店，满街都是陪酒女郎，到处都是男公关的歌舞伎町，今晚迎来了一批特殊的客人

    他们不是来喝酒的，更不是来这里消遣娱乐的，这批客人是来救人的，更是来毁灭一个可怕的地下组织

    此时此刻的吉川家族并不知道，原本就因为茨木童子被抓而无比倒霉的今天，他们的霉运还没有结束。

    这是我第一次到日本，更是我第一次到歌舞伎町，站在满是灯红酒绿，疯狂而充满欲望的这条街道上。

    我脸上露出了一丝笑意，因为，没想到我刚刚来，就看见了之前见到过的两个吉川家族的老流氓

章节目录 328.夜晚的歌舞伎町

    我没有让黑蛋直接抓人，像这种在鱼龙混杂的歌舞伎町混迹多年的老流氓，无论你怎么对付他，他们的嘴里永远不会有真话。

    而且，我们时间也很紧迫，我相信很快阴阳师方面的人就会从茨木童子的嘴里得到和我们一样的情报，到了那时候，这热闹的歌舞伎町可就不是我能控制的了，阴阳师的人一来，面对能力未知的贺茂保忠，我几乎没有胜算。

    玉罕，你那里有没有让人意志力变弱的毒物

    我问身边的玉罕，她听后想了想，接着从自己的腰包里摸出了一个小小的蓝色粉包。

    这是一种神经类的毒粉，并不严重，但是中毒之后会产生数秒钟的幻觉。这种幻觉会保持三个小时左右，在幻觉启动后，如果本人脑子受到刺激，这种外部刺激会扩大数十倍，甚至上百倍。

    听了玉罕的话，我点了点头，让她随时待命。

    另一边，我转过头来，对着身边的铃木合香尴尬地笑了笑，说道：这个，你能不能帮个忙，装成喝醉的舞女，然后把这老流氓勾引到没人的小巷子里。方便我们下手

    我此话一出，就看见铃木合香原本就冰冷的面孔，一瞬间就沉了下来当然，我可不是为了故意逗逗她才说这话的，所以没有退步，我嘴角勾出一丝轻笑，看着铃木合香。

    我没衣服

    在和铃木合香对视了几分钟后，她算是败下阵来，尴尬地说了一句。

    不过，既然铃木合香同意牺牲色相了，那后面的事情就好办了。要在歌舞伎町找一个正经的咖啡店怕是很难，但是要想在歌舞伎町找一件舞女穿的衣服那简直遍地都是。

    为了逼问出到底木梁纯子到底在哪个酒吧，首先，铃木合香你装醉后勾引这个老流氓，记得穿上李迅偷来的舞女服。等到了我们躲藏的小巷子里后，玉罕会将毒粉洒出来。一旦此人中毒，黑蛋你记得妖化，好好吓一吓这个家伙，一定要将纯子被困的地方问出来

    我的任务布置完了，虽然并不缜密，不过还算凑活。只是，铃木合香听了这话后，却问了我一句：你好像自己什么都不干啊。

    我尴尬地哈哈一笑，打了个马虎，就过去了

    还别说，铃木合香虽然看起来冰冷，但是穿上李迅偷来的舞女服后，摆了几个姿势，的确非常撩人，关键是这衣服暴露的太多露露大腿就算了，连胸都露出来一半，虽然我知道铃木合香的身材本来就火爆，结果穿上这衣服后，更加夸张。

    连李迅看见了都忍不住吞了好几口口水

    你们别看了，我，我去了，该死

    她气愤地嘟哝了一句，踩着高跟鞋缓缓走向街对面的老流氓。而我留在原地观察，其他人全部朝着事先说好的阴暗小巷子里转移

    当然，我不走也是有原因的，铃木合香这小妞平时看起来冰冷的很，这一次我肯定要好好报复一下。下次，可以拿她这一幕好好嘲讽她两句，只看见铃木合香双手叉腰，踩着高跟鞋，一副女王模样，身材算是高挑的她，一路走来，路上所有的男人几乎都在看她。

    有的甚至直接走上去想要搭讪，却被铃木合香一律无视了，当她站在对面那个吉川家族的老流氓面前时，这老男人立刻露出了一副中了彩票般兴奋的表情

    铃木合香背对着他，弯下腰不知道说了一句什么，就看见吉川家族的老流氓乖乖地跟着她走了。其实，这种话就算听不到，我也多少能猜到八成是一些挑逗的话语，他们俩走进小巷子后，过了十来分钟，我在日本的手机响了起来，黑蛋在电话里说了一句：搞定了

    在歌舞伎町街尾的地方，有一个小小的水晶酒吧，平时生意虽说只是一般，但是最近竟然直接不开门了，很多熟客都在门口徘徊过好几次了，都不知道里面发生了什么事情。

    我们拉着老流氓走到了这家水晶酒吧的门口，让他敲门，门打开了一条小缝隙，两个人估计是对了一下暗号，但是门一直没有开。

    我有些奇怪，难道是这老流氓一副受到巨大惊吓后失魂落魄的样子被对方看穿了下一刻，大门一下子打开了，我看见老流氓往里面么一蹿，大门再次关上

    靠，敢耍老子

    我一声大吼，黑蛋直接

    铺了上去，利爪加上身体的冲击，把这水晶大门给打了个粉碎爆破的声音引来了路上很多行人的围观，有的甚至直接拿出手机来报警和拍照。

    我也顾不得那么多，救人要紧，要是木梁纯子再被转移了，要找到她就难了我们一行人冲进了水晶酒吧内，看见里面一片昏暗，只有前方有一点光，似乎是一个向地下室去的走道

    我立刻跑了过去，果然，下面有一个地下室，我跳入楼梯，向着下面走去。刚一进入地下室，就看见前方几个吉川家族的成员抱着昏迷的木梁纯子想要转移。

    我一边跑过去，一边放出暴天符，数十把匕首从我的头顶上飞过，好几把插入了对面吉川家族成员的大腿上，惨叫一声后，这个被刺中的家伙倒在了地上，手上抱着的木梁纯子也跟着落在了地上。

    我赶紧跑过去，此时，黑蛋他们也跟着走了下来。我抱起还是昏迷状态的木梁纯子，还算好，没受什么伤，应该只是昏迷而已，气息虽然有些弱，但是没有什么大碍。

    黑蛋，我们赶紧撤，很快这里就都是人了我们不能暴露

    我转过身，对着黑蛋喊道，自己则向着前方地下通道的出口走去，这个地下通道不长，只是和水晶酒吧隔了一条街的距离，但是刚刚的突发状况，已经将周围的人都吸引过去了。

    然而，就在我走到通道口的一刻，我却看见出口外面似乎站着很多人。当我真正从地下通道出口处走出来的一刻，看见数十个身穿黑衣的阴阳师站在了我的面前，带头的就是贺茂保忠

    你怎么会在这里

    我吃惊地喊道

    他 手上拿着一把黑色的小扇子，老家伙的脸上露出一丝轻笑，很随意地说道：这条密道我早就知道了，不过吉川家族一直和多个在野党有瓜葛，我们阴阳寮也不敢随 意下手。不过如今既然你们替我们吸引了所有人的注意力，那我就不需要和吉川家族正面冲突，所以，我还要谢谢你，当然，还要谢谢我亲爱的属下，铃木小姐，你 的表现真是非常出色。

    铃木合香也是一脸惊讶，我们居然在这里被包圆了

    不能往回走，水晶酒吧的门口全是日本市民以及媒体，而面前站着阴阳寮的精锐以及我看不穿的贺茂保忠，可以说是前有狼后有虎

    我慢慢从出口中爬了出来，我和我的队员们站在了贺茂保忠的对面，既然已经被包围了，那我只能勇敢的面对

    木梁纯子也在颠簸之中渐渐转醒，一看见我们，她惊喜地差一点没叫出声来，只是再一转头看见阴阳师们，她的惊喜化作了惊恐。

    纯子，醒了啊。

    我笑着和木梁纯子打招呼，她点了点头。

    小家伙，我没时间和你继续耗下去快点将这个女人给我，不然，我会直接杀了你，然后将这个罪名嫁祸在吉川家族的身上。没人知道是我们阴阳寮干的现在，快点将这个女人交给我，我放你一条生路

    贺茂保忠似乎有一些失去耐心了，脸色也跟着阴沉了下来。

    纯子缓缓离开了黑蛋抱着她的手，慢慢站直了身体，一步步向着对面的贺茂保忠走去。

    你干嘛

    李迅焦急地问道，伸手想要拉住木梁纯子，但是却被纯子甩掉了。

    会长，你记得吗我对你说过，我在来日本前占卜过，我这一次回日本必死无疑。既然是已经注定的命运，那我选择勇敢地去面对。你们能为了我赶到日本来，我很开心，至少我觉得能认识你们是我的荣幸。不过，已经够了，真的够了，不要为了我牺牲，不值得的

    木梁纯子就这么一步步走向贺茂保忠，一点点远离我们，在这霓虹烂漫的夜晚，在歌舞伎町黑色的街道上，她一个人，拖着虚弱的身体，迈着沉重的步伐，走向死亡。

    有时候，很多人都会说我很傻，其实我这个人有时候真的很傻，骨子里不是一个精明的人。因为，我总是会做一些在别人看来很白痴的事情。

    比如，今天

    当木梁纯子，这个我讨厌的大和民族的姑娘，走向死亡的一刻。我往前踏了几步，一把抓住了她的手，在对面包括贺茂保忠和阴阳师们目瞪口呆的表情下，我高声说道：今天，有我在，谁都带不走你