《魔都前传》


章节目录 第1章

    <

    皎洁的月光笼罩着宁静的村庄，万籁俱寂的时刻却有一道人影闪进了小农场的草料房

    一个年约十二的小男孩哼着轻快的乡间小调，挥舞着和他人差不多大小的草料叉正独自在草料房内翻叉着大堆大堆的干草，将它们打捆，垛在一旁的小车上。从大畅的门外漏进来的月光照在了他布满细汗的脸上，映照出了他亚麻的发色和还稍显稚气的面容。这样不合年龄的繁重劳动让他看起来是那么的单薄无助。

    加油弗莱罗安就剩下13堆了。小男孩又吃力地铲起一叉子干草，只要你在明天早晨之前把活儿干完，会得到一个金币哦汗珠滴在握着草叉的小手上，小男孩一边自言自语地鼓励着自己，一边将叉起的干草费力地堆在一起准备打捆。

    男孩神情专注地干着手中的活，丝毫没有感到危险的靠近忽然一个强壮的手臂揽住了他的腰，另一只大手直接伸进了男孩的裤子，长而有力的手指毫不客气地进了男孩的花心深处。

    阿斯蒙迪斯身体突然被突然侵占，男孩不自在地扭动着身体，唤出那个熟悉的名字。今天你来得好晚

    对我的想念已经让你迫不及待了吗我的小弗莱罗安搂在男孩腰间的手臂不放松地禁锢住猎物的挣扎，手指丝毫不松懈地在男孩稚嫩的后庭内急速进出，低头在怀中人儿的发顶印下一吻，一张异常英俊邪美的男人的脸在皎洁的月光中展露出媚惑众生的笑容。璨璨生辉的黑发和黑眸闪着如夜般迷惑人心的光，低沉的嗓音更如醇酒般醉人。

    阿斯蒙迪斯微微涨红了脸，弗莱罗安挣了挣身子要从男人的桎梏中解脱，但却被搂得更紧，阿斯蒙迪斯放开我，今天不行我还要干活儿爱人手指的翻绞让弗莱罗安的理智受到严重的考验。

    不行我的小宝贝，今天白天我无时无刻不在想着你，想着你漂亮的眼睛，漂亮的唇，漂亮的身体，还有动听的喘息和呻吟男人不知何时除去了男孩手中的草料叉，急切地拉下男孩的裤子，一个挺身进入了那曼妙的柔嫩，毫无顾忌地猛烈地抽动起来。

    嗯啊不

    丝毫不理会爱人的拒绝，阿斯蒙迪斯霸道地抬起男孩低垂着的脸，迫使男孩那翠绿色的眼眸直视着自己，不允许他有半点逃脱。而另一只手则沿着男孩身体的线条缓缓地爬上了那单薄的膛。

    弗莱罗安你真可爱男人那曲线优美的嘴唇狠狠地印在了男孩红润的唇上，下身的抽动和他的吻一样带着浓浓的强迫丝毫不给男孩留有任何退缩的空间。

    嗯呜不不要蒙我还要把小男孩承受着于年龄不符的侵犯，语调已经开始支离破碎，呜呜干草

    嘘我的小弗莱罗安，暂时不要管它了。你总是要做那么多的工作，我好心疼宝贝，我们来放松一下吧我好想你强力的吮吻之后，阿斯蒙迪斯戏弄地轻舔着弗莱罗安柔嫩的唇瓣，温柔地诱哄着，满意地看着怀中男孩的脸色逐渐变成情欲的绯红。

    看来自己的调教结果还是令人满意的

    阿斯蒙迪斯想着，嘴角露出一丝坏笑，双手更加卖力地抚弄男孩的敏感点。

    这样下去，用不了多久，自己就可以完全无顾忌地在他身上泄欲了

    蒙完全沉醉在情事当中的弗莱罗安已经忘记了工作，软趴趴地被阿斯蒙迪斯抱在前，任他予取予求。

    蒙我我也想你

    好可爱一边不停地吻着在情欲中迷离的男孩，阿斯蒙迪斯搂着弗莱罗安纤细的腰肢，就着入的姿势双双倒在了厚厚的干草堆上，弗莱罗安，我好爱你曾经以为身下的这个男孩与那成千上万供自己泄欲的体没有差别，但是阿斯蒙迪斯越来越发现自己对弗莱罗安的体有一种近乎迷恋的疯狂。

    是的他承认从他在树林里见到他的第一眼起他就已经深深地为这个并没有绝美容貌，但却清新纯净的男孩而着迷，但那也只不过是初见的一瞬间而已，原本以为猎物只要被征服之后，过不了多久，自己就会完全厌腻了这个游戏，开始寻找下一个目标。可是没有想到，即使猎物已经被吃得净骨干，自己还是发了疯似的想要他来满足自己日益勃发的欲求。

    嗯啊蒙仰高了头接受阿斯蒙迪斯在自己颈子上的吮吻，弗莱罗安在爱情的殿堂里沉浮，熟悉的酥麻从脊背升起，知道自己渴求着对方的自己主动抬手抱住了阿斯蒙迪斯的头，忍不住开始浪声叫起来

    嗯啊蒙使劲贯穿我嗯

    阿斯蒙迪斯熟练的控着还中的小人儿，将他的情欲玩弄于股掌之上。经过一番辛苦鏖战，阿斯蒙迪斯狠狠入弗莱罗安深处，喷勃的爱将柔媚的甬道灌了个满满当当。

    男孩沉浸在爱欲的余韵当中，久久不能自拔。

    阿斯蒙迪斯起身，匆匆将自己身上的衣物脱得干干净净，马上又压回到男孩身上，想要抓紧时间和身下的人再赴云雨。

    蒙不行，我好累啊让我休息一会儿弗莱罗安不适地推拒着，刚才强硬的索求把他下身柔嫩的小口磨得沙疼，不忍心拒绝爱人的求欢，但是马上投入下一轮的奋战自己的身子确实承受不了。

    可是可是我的小弟弟在叫嚣着要进入弗莱罗安的洞啊拉住弗莱罗安的手，向自己依然昂扬的巨大，阿斯蒙迪斯才不管身下的小人是否可以承受，他只是知道自己勃发的欲望需要用下面这个男孩稚嫩的体来发泄，这就是他爱的表现。

    阿斯蒙迪斯的器与别人不同，第一次见到的时候，简直吓坏了弗莱罗安。正常人的都只有一而阿斯蒙迪斯竟然有三作者：什么叫正常人是男人的话，都只有一个油条两个蛋吧而且壮得不同常人，所以每次为了满足爱人比常人蓬勃三倍的欲求，都让弗莱罗安叫苦不迭。

    柔嫩的小还因为刚才激烈的欢爱不住喘息着，一开一合地吐露深种在体内的情欲种子。阿斯蒙迪斯长的手指就着这天然的润滑剂，长驱直入，一直顶到深处开始不住的绞动。

    啊弗莱罗安禁不住使劲扭动起来，可是细瘦青嫩的身子被压在草甸和男人强壮的身体之间，动弹不得。男人熟练地勾引挑逗着身下的体，期待着下次一交欢的许可。

    嗯蒙我，好热下面，再深一点

    知道爱人的热情已被自己挑起，阿斯蒙迪斯抬头对弗莱罗安微微地一笑，抽出原本在弗莱罗安体内放肆的手指，转而爬向他的前，揉捏起两个小突起。

    嗯啊娇嫩的尖被阿斯蒙迪斯的修长手指轻捏，快感立刻席卷而来，弗莱罗安口中不觉溢出一声他自己都不敢相信的娇吟，身体也随之扭了几下。

    蒙不要啊好难过下面我的下面

    难过吗是难过还是舒服继续调戏着他已经硬挺的头，阿斯蒙迪斯在他轻喘着的唇上不住地吻了又吻乖孩子，告诉我，你下面怎么了

    哈哈啊是舒服啊我下面好饿，要吃东西难耐地把身子弓向阿斯蒙迪斯那令人羡慕的强壮身躯，弗莱罗安红着脸呢喃

    还不行哦，馋嘴的小弗莱，你还需要再休息一会儿，不是么拦住男孩的腰把他整个上身都抬起，阿斯蒙迪斯恶意地埋首弗莱罗安的前张口含住了他前一个小小的突起，然后在口中用力地吸吮着，然后是轻轻地啃咬也许，我们可以来点餐前小点心

    嗯不要啊蒙快点身体不停地轻颤着，腰也不自觉地向阿斯蒙迪斯抬起，弗莱罗安十分渴求他的触碰。每一下都是那么地令他陶醉，让他不顾羞耻地想要更多更多

    阿斯蒙迪斯整个身躯都叠在了弗莱罗安的身上，划开身下男孩的双腿，阿斯蒙迪斯的手沿脚踝而上，一点点地爬上了弗莱罗安漂亮的分身

    继续调戏着他已经硬挺的头，阿斯蒙迪斯在他轻喘着的唇上不住地吻了又吻。肌肤温暖的相触更让弗莱罗安头脑犯晕。那粉红顶端像是响应似的立刻就湿润了上下撸捻着它的大手。

    腿间带着高温的手不客气地玩弄着平时自己都有些羞于触碰的地方，弗莱罗安的身子挺了又挺，难耐的空虚感让弗莱罗安收紧了臀部的肌爱人不肯实质进占的抚触，让弗莱罗安欲火难息，声音也不觉软了几分：嗯快点进来啊，蒙不要啊啊

    俊美的脸被欲望沾染，深邃邪美的黑瞳也正酝酿着欲把人完全燃烧的狂情，阿斯蒙迪斯一手不断揉捏着弗莱罗安激动不已的分身；一手在他

    致的花内不停地翻搅，偶尔地还不忘用拇指顶一顶花球和花间的薄皮，刺激得那颜色漂亮的媚不停地收缩、开合。

    弗莱罗安完全地醉了，醉在了这完全没有反抗余地的快感之中。此刻一切都似乎不重要了，只想被这个自己喜欢的人玩弄，被他任意地侵占自己的身躯

    攀着爱人挺实的臂膀，弗莱罗安无意识地用自己的膛磨蹭着阿斯蒙迪斯的。不得不承认，阿斯蒙迪斯这种强迫似的爱，也点燃了自己的欲求。

    乖孩子是不是很想要什么呢阿斯蒙迪斯适时握紧了弗莱罗安得分身部，阻止他已经达到了高潮边缘的释放，而抽着他花的手指却是越加越多，慢慢地扩张着那个一会儿要再次承受他的狂暴袭击的紧小天堂。

    啊啊放开我蒙啊决定的高潮被硬生生打住，弗莱罗安迷乱地摇着头，不可自制地流下了过于激动的泪水放开我让我让我

    不我的小宝贝，你已经舒服得要了，但是我还没有啊阿斯蒙迪斯恶劣地掂着手中饱涨的囊袋，但就是不允许它释放出里面的白蜜。

    我怎么办用又变得硬邦邦的下身向上顶撞着弗莱罗安敏感的身体，阿斯蒙迪斯魅惑地低语，还顺便把弗莱罗安白净的耳廓舔了一个遍，湿热的气息和舌头交替侵入耳道内，弗莱罗安觉得整个周围的环境都变得黏糊糊的了。

    收到了情人的暗示，虽然心里象有小鹿在乱撞，但弗莱罗安还是慢慢地把唇靠近了那个几乎是非人尺寸的东西，小心地把它含进嘴里侍弄着。

    嗯对我的乖孩子，就是这样眯起眼睛享受着爱人的服侍，阿斯蒙迪斯呢喃做得很好虽然弗莱罗安的技巧还生涩得不能令他满意，但是那认真的表情却很令他着迷。

    弗莱罗安卖力地舔弄着，两只手不停地撮弄着其他两巨含在嘴里的那开始不住的膨胀，他觉得自己的下巴都快要脱臼了，而且自己体内的欲火也烧得正旺，所以他不觉抬头可怜地看了阿斯蒙迪斯一眼。

    知道弗莱罗安也想要的阿斯蒙迪斯突然把弗莱罗安也拽了起来紧贴着自己的身体。感受着对方双手在臀瓣上不断地游移，偶尔还浅浅地刺入嫩弗莱罗安闭上了眼睛仰头喘息着。

    蒙迪前面涨得厉害而后面又空虚无比，弗莱罗安受不了地微微翘起了自己的腰，主动迎合着阿斯蒙迪斯的抚触，最后还忍着羞耻索需，蒙给我嗯给我我我啊啊

    弗莱罗安的话还没有说完就突然尖叫了出来，原来是阿斯蒙迪斯拉高了他的腿，直接将一只入了他。

    啊啊身体的空虚突然被填满，一只大的硬物硬是整都没入了弗莱罗安的花内，紧紧结合的部分可以清晰地感觉到对方的脉动，其余两只兴奋的也硬邦邦地竖在弗莱罗安的臀边，勃勃地喷着热气。

    啊啊蒙迪好舒服啊嗯随着男人壮的腰杆有力的摆动，弗莱罗安迷乱地高叫出声，嗯啊快觉得被摩擦所带来的快感淹没了的他无助地夹紧了对方的腰，双手攀着他的颈子，好象要抓住阿斯蒙迪斯这欲海中的浮木。而阿斯蒙迪斯也稳稳地托着弗莱罗安的身体，并把那两片姣好的臀瓣掰得更开，好让他的挺进更加顺利。而唇也不闲着，饥渴地凑上去吸吮着弗莱罗安口中那块柔软的部分。

    嗯嗯啊啊蒙迪我好喜欢你好啊啊紧紧夹住阿斯蒙迪斯的腰，弗莱罗安也随着他的动作无意识地摆动着自己的腰，两人交合处溅出的体把弗莱罗安的下身弄得一塌糊涂，甚至还靡地随着阿斯蒙迪斯的进出而滴落在身下的干草甸上，那羞耻的证明被外面透进来的月光照成银白，别有一番情色意味

    完全由阿斯蒙迪斯主导的事激情而冗长，弗莱罗安不可自制地一次又一次地达到高潮。多次的高潮之后，他的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红。阿斯蒙迪斯不断地更换着硬挺的凶器，三只器轮流进占着弗莱罗安柔嫩的窄小，不曾留下分秒休息的时间。两人不断地变换着姿势，这个小仓库里恣意地交缠。

    弗莱罗安，我的小宝贝给我生个孩子好么 充满了情欲的男中音暗哑地在男孩的耳边低吟。两人侧卧在干草堆上，阿斯蒙迪斯的手绕到了前面，把玩着弗莱罗安的分身，腰身依然奋力挺动着，动作的力度丝毫没有因为长时间的交媾而减缓。

    讨厌呀啊我是男男孩子听到了这有些荒谬的话语，弗莱罗安一边娇喘着一边轻斥，嗯怎么能嗯啊给你生小孩妈妈告诉过他只有女孩子才可以生小孩，他又不是，怎么能给他生小孩呢

    宝贝，如果有可能，你愿意吗又重重地向上一顶，，阿斯蒙迪斯满意地听到了弗莱罗安难以自持的叫声。

    讨厌不要捉弄我弗莱罗安不依地嘟起了嘴。不过如果他是女孩子的话，他一定会为阿斯蒙迪斯生一个小孩子的，属于他们的小孩

    啊嗯什么那是什么正无助地享受着阿斯蒙迪斯带给他的激情的弗莱罗安突然觉得有什么东西在他的大腿内侧和两人交合的地方滑动着，并且也企图钻进那个火热湿滑的菊洞。

    别怕，宝贝是那个能令你更快乐的小魔法。安慰地吻了吻弗莱罗安，阿斯蒙迪斯竟然也伸手到结合着的部分企图再把那里撑大，像是为了那个东西的进入。

    呀啊不要本就被塞得满满的菊又被撑大，弗莱罗安觉得很不舒服，他不自觉地看向了下面，却看到了一个想让他找个洞钻进去的景象：原来本应该是阿斯蒙迪斯分身的地方竟然变成了三条比婴儿手臂还要一点的巨蛇，一条被他含在身体里，另一条正企图也钻进去，而第三条则在他的大腿内侧吐着信子，来回地滑动着，慢慢缠住了他的分身，并把血红的信子钻进分身上面的小孔。这样的景象虽然有点诡异，但是更多的是让人血气上涌的乱。

    啊啊嗯啊啊大口大口地喘着气，弗莱罗安很想忽视被恣意玩弄所产生的快感。他知道阿斯蒙迪斯是懂魔法的人，第一次他把自己的身体交给他的时候他就展示了这个魔法，当时他着实地吓了一跳。但现在他知道了，这只不过是阿斯蒙迪斯故意让他害羞的小把戏，不过倒是很有效。现在他看到那三条蛇 的时候不但不会觉得有多恐怖，反而会害羞得想逃走。

    后的肌已经在三壮的轮番不断的进攻中松软了下来，轻而易举地被阿斯蒙迪斯找到了缝隙，伸进一只手指。慢慢向外拉开有弹的薄皮，阿斯蒙迪斯诱哄着让弗莱罗安放弃抵抗，好让两条巨蛇同时进入他的体内。

    呀啊不要啊啊快要坏了啊啊啊啊在阿斯蒙迪斯手指的引导下，第二条蛇最大的头部也已经钻进去了，花腔被撑到了极限，周围薄薄的皮肤透着鲜艳的红色。随着两条蛇在里面好象有自我意识一般的舞动，弗莱罗安的身体也疯狂地辗转扭动着。

    好痛

    啊啊蒙迪啊坏了要坏了弗莱罗安突然一个尖锐的喊叫，下一刻便是一道白冲出封锁，溅在了他自己的脸上。

    一直紧绷着的身体终于得到了放松，后火辣辣的疼痛和连续高潮的无力、工作的疲惫都在这一瞬间袭向了弗莱罗安。还没等阿斯蒙迪斯也得到最后的满足，他便昏睡了过去。

    察觉到了弗莱罗安的异状，阿斯蒙迪斯也匆匆解决了自己的欲望，取消了魔法，把自己抽了出来。有点不舍地看着弗莱罗安下身那个粉红色的洞口肿得像颗熟透的樱桃，还不断地向外吐着的还好没有流血，看来宝贝的身体是越来越适应自己了

    庆幸的同时，阿斯蒙迪斯忙将他的身体清理干净。穿好了他的衣服后，他又忍不住吻了吻那张带着爱春色的睡脸。也许现在太早了一点，但是他一定会让他为他生下孩子的

    弗莱罗安，我的小宝贝你辛苦了环视了弗莱罗安剩下的繁重工作，阿斯蒙迪斯低声向黑暗处吩咐道：出来

    主人您召唤我阿斯蒙迪斯的话音刚落，在草料房暗的角落里就出现了一个灰色的影子。

    把这里的干草全部捆好，垒起来只是温柔地注视着兀自睡得香甜的男孩，阿斯蒙迪斯吩咐。

    是，主人影子回答。但在看到阿斯蒙迪斯为弗莱罗安盖上了自己的衣服时他又说：主人，他只是一个卑微的人类，对于这种最卑贱的生物您

    狄蒙突然打断了影子的话，整个草料房里的温度一下子降低了不少捆草

    识相地噤了声，影子马上服从地移动到了成堆的草料旁

章节目录 第2章

    <

    暗夜的君王，地狱的主宰，他们背叛天庭，追随撒旦堕入深深的地下，重建起自己的王国。在黑暗的深处，矗立七位地狱魔君，他们是：贪婪，骄傲，暴食，愤怒，怠惰，嫉妒和欲。

    他们展开黑色的羽翼，诱惑着他们选中的人类，将他们拉入万劫不复的深渊。

    失乐园弥尔顿

    第二天一早，当弗莱罗安一夜好眠地醒来时，开心地发现所有的草料都被打好了捆，并且垛在了农场的马车上。知道一定又是阿斯蒙迪斯帮他，弗莱罗安从心底溢出了一丝甜笑。

    找到看起来极不情愿的农场主迪姆拿到了自己被允诺的一个金币，弗莱罗安顾不得身体里残留的酸痛感，转身就向家里跑去。他昨晚没有回去，也不知道他妈妈吃过药了没有。

    妈妈我回来了到集市上买了一些干面包和大夫给的药粉回到小木屋，弗莱罗安把从路边摘的野花放在了床上脸色苍白的妇人枕边。

    路边的雏菊都开了，好香呢

    弗莱罗安，我的好孩子正开眼睛颤颤巍巍地坐起身子，妇人伸出干瘦的手了弗莱罗安的脸颊我的好孩子妈妈真想帮你，但是我

    我没事的，妈妈弗莱罗安对妇人开心地笑着。虽然要不停地工作，但是他觉得这样很快乐，也很充实。

    孩子，我知道。要不是因为我。你又怎么会成天地工作呢哦原上帝宽恕我，我竟然要让这样的一个孩子从早到晚地工作，连夜里也不得休息哀伤地看着自己的孩子，妇人呢喃。

    妈妈，不要难过了你看这是我昨天赚到的一个金币，加上以前攒的钱，咱们已经有九个金币了把小心收好的金币拿到妈妈的面前，弗莱罗安兴奋地说着。尤其是着那个在农场得到的金币时，他又不觉地笑了。看着辛苦劳动换来的金币，弗莱罗安似乎可以看到妈妈的病好起来后，他们和阿斯蒙迪斯在一起的幸福景象。但是弗莱罗安总觉得自己现在是太幸福了，好怕哪天这个美梦突然破灭

    儿子坚强的脸让妇人的眼睛直发酸，不愿让弗莱罗安知道自己落泪了的她悄悄地别过了脸去。

    妈妈，你要记得吃东西和药。我出去帮布莱克婶婶割麦子去了把金币放在了妈妈的枕边，弗莱罗安想起自己还要去给人割麦子。

    弗莱，最近听说附近村子里经常有男孩失踪，你还是不要做

    那么多工作了，早点回家吧妇人担心地说。

    不会有事的，妈妈，您放心吧 亮了亮胳膊上已经日见明显的肌弗莱罗安笑着说，如果有坏人的话，我会把他打跑的

    知道弗莱罗安是在安慰自己，妇人勉强地笑了笑，忍不住继续叮嘱道：嗯，你还是早点回家吧，不要让我担心，傍晚回来的时候别忘了替我去教堂晚祷

    好的妈妈我不会忘了的声音还在，但是弗莱罗安的人已经跑出了家门

    早上好费雷叔叔

    爱丽丝阿姨，你的小宝宝好可爱

    汤姆叔叔，你的木工真细

    瑞德婶婶，用我帮你提水吗一路跑出家门，弗莱罗安向村子里平日疼他的邻居们一一问好。但然也不忘帮断了一条腿的瑞德婶婶挑今天的水。

    谢谢你，弗莱罗安放心地把水桶交给看起来很有活力的男孩，瑞德婶婶坐在井边赞赏地看着他，并关照地说：弗莱罗安，你最近要小心啊最近村子里又有小孩子失踪了以前就有过几个像你这么大的男孩失踪，连尸体也找不到，后来有人说可能是被野兽吃掉了。没想到最近又有男孩子失踪了唉我的孩子，你要当心啊

    我知道了，瑞德婶婶您的水已经提好了，足够您用一天拧了拧被水打湿的衣襟。弗莱罗安觉得自己应该要马上去帮忙收割了，我一定会小心的

    原上帝保佑你我的孩子坐在井边目送弗莱罗安离去，瑞德婶婶朝他喊道。

    另一边，在黑暗的地狱中

    地狱七魔君中的欲阿斯蒙迪斯正与众男巫、女巫们在床上不停纠缠着。

    不够还是不够阿斯蒙迪斯焦躁地紧皱着眉头，无论和多少人交合，都无法满足身体中越来越高涨的渴望。在一个年轻男巫的身体里疯狂挺动着，另外两只化身为蛇，在与其他女巫纠缠，但是越是索求就越是饥渴，身体最深处的渴望怎么样也无法满足，仿佛一个饥渴的人虽然在喝水，却永远咽不下去一样无法满足。欲望的黑洞不停吞噬着自己，只有那个人间的小人儿能满足自己日渐膨胀的欲望，只有他弗莱罗安

    三只化为蛇兽的欲器在空中挥舞着，寻求可以满足它们欲望的体，作为欲的阿斯蒙迪斯的分身，它们分别掌控着强大的力量，代表着欲望、生殖和爱情。

    狄蒙

    在我的主人。暗处的黑影尽职地回应着。

    我们去人界

章节目录 第3章

    <

    又是一天的工作，在弗莱罗安做完了收割的活儿，又给迪姆的农场放完了羊之后。刚好听到了晚祷的钟声，赶快拿了自己今天的报酬，弗莱罗安也匆匆向教堂去了。

    上帝给了我们光明，给了我们快乐，给了我们食物。我们永远是他虔诚的子民。阿门弗莱罗安赶到的时候，其它人都已经做完了礼拜。而神父也已经准备离开了。

    又等到所有的人都离开了之后，弗莱罗安才慢慢地走进去跪在受难的耶稣神像前仁慈的主啊请怜悯您的孩子，我是您最温顺的羔羊。请您为我引导通向幸福的道路，请您饶恕我的无知和我的罪过。请您保佑我的妈妈，让她的病早日康复起来阿门又在前虔诚地画了一个十字作为结束，弗莱罗安喃喃地说。

    我的孩子，上帝是无比仁慈的，他一定会听到你的祈祷一个温和中带着严肃的声音响起，穿著神职服装的中年神父从座席旁边的忏悔室里走了出来。

    雅各神父看到自己一直很敬仰的神父，弗莱罗安羞涩地一小真是抱歉，我今天错过了晚祷的时间。

    没关系，我的孩子只要你诚心地祈祷，上帝会怜悯你的温柔地把手放在弗莱罗安的头顶以示祝福，雅各神父还了他的脸颊。

    您真仁慈，神父抬头望着严肃中带着慈祥表情的雅各神父，弗莱罗安心里升起了一种敬佩的感情。但愿真能如神父所说

    弗莱罗安，我的孩子你的母亲病了很久，你为了钱而整天工作。要不要傍晚的时候再来教堂做一分工我每天可以给你一个金币。把盛装圣水的圣杯收好，雅各神父问弗莱罗安，你只要在晚祷结束后打扫教堂，整理神器就好了。

    一个金币弗莱罗安几乎不敢相信自己的耳朵。他替人在田地里干活儿，洗衣服，帮忙面包店做面包，给农场主迪姆放牛、捆干草，一天下来也不过得到一个金币而已，可如果像雅各神父说得只要每天在晚祷结束后打扫教堂就可以得到一个金币的话加上白天挣来的嗯那他一天就可以赚到将近两个金币了去掉吃饭和给妈妈看病、买更好的药，那钱还能剩下一金币和二十个铜钱那么他们家就会多一点点积蓄了太好了

    弗莱罗安心头一热就立刻答应了雅各神父：太谢谢您了神父，您真是太仁慈了我和我的妈妈都会感激您的那我除了那些之外还需要做些什么

    如果你白天有时间的话也可以过来打扫。不要谢我，孩子其实我早就打算这么做了。雅各神父说。

    谢谢谢您激动地向神父鞠了一躬，弗莱罗安迫不及待地想要回家告诉妈妈这个天大的好消息。当然，还有阿斯蒙迪斯

    神父，我回去了明天我一定会准时来的再见，原上帝保佑您，我仁慈的雅各神父说完，弗莱罗安就兴奋地跑回了家。

    而雅各神父则是一脸慈祥地看着弗莱罗安离开，直到那个略显瘦小的身影变得越来越小，最后不见

    就这样，从第二天起，弗莱罗安就在傍晚的祈祷结束后在教堂里帮忙打扫了。乡村的小教堂里神职人员很少，所有的事情都只有雅各神父一个人负责，现在有了弗莱罗安，他也可以早一些回家去了，不过大多数的时候雅各神父还是会选择留下来陪弗莱罗安一起打扫。而弗莱罗安也从这个严肃又仁慈的神父身上找到了一些其实他并没有任何印象的父亲的影子。

    也许和爸爸在一起就是这种感觉吧

    雅各神父，我今天我今天可以晚一点离开吗叫住了欲走的雅各神父，弗莱罗安要求，我想留下在这里看看书。以前一个吟游诗人曾经教过他一些字，但是那已是他很小时的事情了。后来和他相依为命的妈妈病了，他不得不四处找工作挣钱。弗莱罗安知道自己不是贵族或是有钱人家的小孩，而且又生活在这种小地方，能有机会认得自己的名字就已经是很幸运的了。这几天在教堂里打扫，看到里面的小休息室里放着很多的书，里面那些漂亮的图总是在吸引着他。

    好吧，我的孩子听到弗莱罗安想

    要留下，雅各神父几乎是热情地应允了，其实我也希望你可以留下，多久都没有关系，学习是永远被神称颂的美德

    那我就先回去了，你好好看书吧转过头，雅各神父拿了自己的圣经离开了。

    于是傍晚的乡村小教堂里，只有一个伴着火红晚霞的男孩站在放置神器的长桌前专注地解读着泛黄书页上的文字，那些漂亮的天使图画让他翠绿色的眼睛中充满了惊艳和向往，他的周围偶尔还会有几声鸽子梳理翅膀的响动。气氛静谧极了，但是

    突然一只大手从背后伸向了专心读书的男孩，下一秒钟男孩的身体就被压在了长桌上。正在弗莱罗安害怕地挣扎时，一阵熟悉的霸道而不失温柔的吻落在了他的后颈上。

    弗莱罗安，我的小宝贝你总是那么诱人。

    阿斯蒙迪斯虽然知道了是阿斯蒙迪斯，但是弗莱罗安还是紧张得想要挣脱他的怀抱。这里是神圣的教堂呀怎么可以在上帝面前做这样的事呢

    不要挣扎，让我抱你简单地回答完，阿斯蒙迪斯一把就扯下了弗莱罗安的裤子，光裸的下身接触到傍晚微凉的空气，弗莱罗安的身子抖了一下。

    阿斯蒙迪斯放开我弗莱罗安一阵心慌：不能在教堂里这样呀

    这里是教堂我们不能

    教堂又怎样看了下正前方巨大的耶稣受难像，和一旁书本上的天堂图画阿斯蒙迪斯在心里嗤道：这教堂不过是一群伪君子设立起来欺骗众人的场所，供奉着同样虚伪的神，比地狱还污秽的地方

    不可以，阿斯蒙迪斯嗯呜呜弗莱罗安的抗议无效，全数都被吞入了阿斯蒙迪斯饥渴吸吮着他的唇中。

    宝贝，我现在就想要你扫掉上面的东西，把弗莱罗安的身子放上了长桌，阿斯蒙迪斯饥渴地顶开了弗莱罗安的双腿置身其中，不要管其它，我们面前的这个神本就是个最虚伪的伪君子

    阿斯蒙嗯呜嗯紧紧地吻着弗莱罗安的唇，阿斯蒙迪斯本不让他有说话的机会，那种热烈程度好象要把他整个人都吞下去一样。

    嗯唔啊被问得晕头转向的弗莱罗安急促地喘息着，慌忙阻止的手本低档不了阿斯蒙迪斯对他稚嫩分身的进攻。

    握紧了手中鲜美的体，阿斯蒙迪斯猥亵地把玩着，心里某种温暖的东西开始流进欲望的黑洞，缓缓填充着内心的饥渴。心里的渴望被抚慰，阿斯蒙迪斯更加狂放地向弗莱罗安索取安慰。

    滚烫的双唇贴上弗莱罗安的颈侧细密地吮吻着感受着口中那肌肤的甜美感觉，阿斯蒙迪的此刻就像一只狂暴又充满魅惑的野兽。那种和往常不一样的狂野着实有些吓坏了弗莱罗安，心里虽然恐惧，但习惯欢爱的身体却被阿斯蒙迪斯揉弄得快感急剧攀升，察觉到自己秽的反应，弗莱罗安忍不住哭了出来。

    抱歉，我的宝贝。我吓坏你了吗吻着弗莱罗安的眼角，阿斯蒙迪斯珍惜地舔去了那颗颗珠泪。

    蒙迪你好可怕哭着推拒阿斯蒙迪斯，弗莱罗安抽抽噎噎地说，即使这样我居然还有反应，我觉得好羞耻

    弗莱罗安，我的宝贝，对不起，刚才吓到你了。阿斯蒙迪斯诱哄着，你本不需要感到羞耻的，你会对我有反应，是因为你对我的爱太浓烈了上帝希望人们相爱，所以，做爱并不是什么秽的事情，不是么

    嗯羞红了脸，弗莱罗安还是觉得不妥。要是被别人撞见的话

    啊嗯没有等他考虑许多，就觉得胯下的敏感处被一个湿热包围，一阵激昂的酥麻立刻就直冲向了头脑嗯啊不要啊他低下头，却看见阿斯蒙迪斯高大的身躯竟然跪在了自己胯下，含住了他的分身。顿时觉得脸颊像着火了的弗莱罗安喘息着想要推开阿斯蒙迪斯的头，但是却被含得更深了。灵活的舌头缠上了花的顶端，来回地拨弄着那幼滑的粉红，更甚地在尿道的出口上面顶刺，好象要钻进去似的。这给弗莱罗安带来了夹杂着尿意的快感。无助地抓着阿斯蒙迪斯的黑发，弗莱罗安在推拒和接受之间徘徊着，却不觉把阿斯蒙迪斯的头压向更低，更靠近自己。

章节目录 第4章

    <

    啊嗯啊不要蒙迪不要那么快啊呀就在弗莱罗安忍不住求饶的时候阿斯蒙迪斯突然一个狠狠的吸吮，弗莱罗安觉得自己的灵魂似乎都被吸出去了似的。突然一声尖叫，他的脑袋中出现了一瞬的空白。

    津津有味地舔去嘴角的白蜜，阿斯蒙迪斯终于从弗莱罗安的下腹抬起了头：舒服吗他有些邪肆地笑着，问着失神的男孩。

    我的上帝呼呼大口大口地喘着气，弗莱罗安无意识地回答。他觉得阿斯蒙迪斯今天格外的狂野和感。

    不满于男孩即使身处欲望的颠峰，仍然惦记着那个虚伪的神，阿斯蒙迪斯起来压上弗莱罗安的身，把自己两手指送到了弗莱罗安被吻得有些红肿的唇前，低低地说：乖孩子，舔它们，把它们弄湿

    像受了蛊惑一般，弗莱罗安涣散的眼眸注视着一脸欲火的阿斯蒙迪斯，然后轻轻地张开了嘴把那两修长的手指含进了嘴里，像对待阿斯蒙迪斯的分身一样吸吮，在上面沾上了充分的唾。

    觉得足够湿润了的阿斯蒙迪斯把手指从弗莱罗安甜美的小嘴中抽了出来，让他仰躺在长桌上，他把被弗莱罗安自己唾沾得湿漉漉的手指送入了他的洞口。那已经习惯了接受物体进入的小花因为先前的高潮已经有所软化，所以很顺利地就接纳了阿斯蒙迪斯的手指，并不断地收缩着，把它们吸向更深。

    好象是被阿斯蒙迪斯不同的热情所感染了，弗莱罗安觉得自己今天也格外地兴奋，心脏都在不停地悸动，好象让他晕倒一般的狂跳不止。清楚地感到了自身的饥渴，弗莱罗安羞愧得全身都一片绋红。只是此刻他早已忘记了自己是在神圣的教堂里，他想要的是阿斯蒙迪斯的占有，火热而暴的占有

    蒙啊嗯啊蒙声音甜软地呼唤着阿斯蒙迪斯，弗莱罗安的腰也不禁随着对防手指的进出而颤抖着，蒙我要啊我要你

    要我什么把在弗莱罗安体内的手指曲起狠狠地顶上了他的敏感点，阿斯蒙迪斯恶质地问，你告诉我，我马上就满足你

    要要你进来啊嗯占有我主动挺起身对阿斯蒙迪斯献上自己的唇瓣，弗莱罗安觉得自己想要他想得要命，快点啊

    亲爱的，这可是你要求的一会儿可不许你喊停只是解开了裤子前面的扣子释放出自己早就叫嚣着要狠狠撕裂弗莱罗安菊洞的分身，握住其中一直最为蓬勃的器欲望，阿斯蒙迪的顺着手指的撤出把它流畅地一到底，然后就强悍地摆动起了自己的腰杆。

    噢蒙啊嗯慢点开始就很快的频率让弗莱罗安的身体像濒死的小兔子一般在阿斯蒙迪斯的身下颤抖着，花不受控制地绞紧，再绞紧，紧紧地吸附住阿斯蒙迪斯的分身，不愿他有丝毫的撤离。

    宝贝，你今天也好热情把弗莱罗安的身体突然翻转了九十度，阿斯蒙迪斯掰开弗莱罗安的双腿把自己入得更深了。

    身子扭曲着接受爱人的深深入，弗莱罗安觉得自己的身体里都是阿斯蒙迪

    斯的巨大和流窜的欲火。

    好热背德的快感强烈地刺激着弗莱罗安的神经，还想要更多更多

    给我再给我弗莱罗安用细瘦的手臂狂乱地纠缠着阿斯蒙迪斯的颈肩，腰身不停的扭动，体内的深处也不自主的颤抖着，将阿斯蒙迪斯的巨大包裹得更加紧密。

    阿斯蒙迪斯的进攻没有丝毫停顿，狡猾地笑着，不停在弗莱罗安体内抽的欲望流出犹如春药般的体沾染在男孩敏感的肠壁上，让他贪婪的想要更多体的满足。

    给你嘘宝贝，不要着急，慢慢的呼吸呼吸我都给你停止了抽动，阿斯蒙迪斯扶住自己的另一个硕大爱情，将头顶住弗莱罗安的花口慢慢施压。

    高举着双腿，弗莱罗安尽量屏住呼吸，但是体内还是不时痉挛般抽搐着，压抑心中的恐惧，弗莱罗安配合着阿斯蒙迪斯坚定的占有，颤抖着敞开身体，让另一只慢慢破开自己的身体，延伸进来。

    当两器都深深埋入男孩体内后，阿斯蒙迪斯轻轻摇动身体，带着那被自己器撑开到不可思议的宽度的口一起颤动。

    哦，亲爱的弗莱，你不知道你的这里有多美下体的入口被撑开到极限，厚实的轮展开着，变成薄薄的艳红，仿佛透过幽暗的烛光，可以看到深处似的。

    轻轻拨弄着容纳着自己两只硕大的娇小，阿斯蒙迪斯不时试探着将小指再入已经毫无缝隙的密部。

    呜呜呜蒙迪我，我坚持不住了呜呜呜男孩搂着爱人的肩膀，细细抽泣着，出来吧，求你，我我还是不习惯

    嘘慢慢来跟着我，呼气吸轻声诱哄着怀里的男孩，阿斯蒙迪斯开始小心的抽动。

    嗯好痛呜呜呜呜

    好了，好了马上就好了抽动开始剧烈起来，渐渐无法控制自己的欲望，魔王渐渐不顾身下男孩的感受，开始了疯狂的强占，我的，你是我的弗莱你的一切都必须给我不要拒绝我使劲掰开男孩想收缩起来的双腿，将它们更大的压在教堂的供桌上，阿斯蒙迪斯气喘吁吁的索取着不够，好像永远不够这个身体就像致命的毒药，让他欲罢不能。

    你要慢慢习惯习惯了就好了。尽管身下的男孩难受得抽搐扭动，阿斯蒙迪斯仍然没有停止掠夺的打算，就像最开始的时候你不是也不能适应我么慢慢就会有欢愉的感觉了强力的进攻，再深长的抽出，阿斯蒙迪斯大幅度地拓展着细嫩甬道的宽容度。

    嗯弗莱罗安圆润的眼睛含着泪点点头，紧紧抿住被吻得红肿的嘴唇，难受地点点头，紧皱着秀丽的眉毛，压抑着不时从口中传出的呻吟声。

    神圣的教堂里，传出令人羞涩的情欲呻吟，飘荡在夜空中久久不曾散去。

    品尝过欢爱的肢体，会上瘾般记住快乐的每一个细节，从那之后，阿斯蒙迪斯每晚都会按时到教堂和弗莱罗安幽会，交缠。那弹良好的身子，已经可以接受两只器同时在体内绞动、辗转更加毫不犹豫的付出体，阿斯蒙迪斯的愿望正一步一步的慢慢实现。

章节目录 第5章

    <

    再见，神父

    再见，我的孩子

    再见，神父

    再见，上帝一定会保佑你的

    雅各神父站在教堂门口，送走了最后一个做晚祷的村民，关上了教堂的大门，结束了一天的传教。教堂里，弗莱罗安在有一下没一下地擦着圣坛前的供桌，不时地脸红一下。

    弗莱，你最近好像神很不好，家里发生了什么事么有没有我可以帮忙的地方雅各神父慢慢走过来，关切地看着心不在焉的弗莱罗安。

    啊，对不起，神父弗莱罗安从沉思中清醒过来，急忙离开供桌，擦拭其他神器，家里一切都安好，谢谢您的关心，这几天可能睡得比较晚，所以

    雅各神父理解地点点头，用他一向温柔的嗓音说：读书是件好事，但是也不要太辛苦，太晚回家，你母亲会担心的

    嗯，嗯是的弗莱罗安的脸一下子涨红起来，原本留在教徒里想要读书的初衷，全都被阿斯蒙迪斯一次次地变成了爱的调教课程，就让他羞得不知如何是好。想着一会儿蒙迪又要来教堂找他，弗莱罗安不由得又期待又害怕，私下念叨着这雅各神父怎么还不下班回家

    看了看明显神不集中的弗莱罗安，雅各神父叹了口气说：弗莱，这几天附近的村子又接连丢了几个少年，你晚上独自回家，一定要注意安全啊雅各神父表情变得严肃起来，也许是恶魔来到世间，劫掠纯洁的少年下地狱。我决定过几天和临村的几位神父一起做弥撒，驱除恶魔，弗莱麻烦你帮我准备一下驱魔的神器。

    是神父弗莱罗安崇拜地看着这个以村民利益为己任的高尚神父，想到刚才还在催他快走，好让自己和情人在教堂幽会，弗莱罗安觉得更加的不应该。

    好了，我先走了，今晚还要回去准备几天后的祷文，这里就麻烦你了雅各神父温柔地笑着说，晚上回家的时候，一定要小心，如果担心的话，我让更夫杰瑞送你回去

    不用了，不用了弗莱罗安连忙摇头，我会注意，您不用担心，我绝对不会让恶魔迷惑的

    嗯。雅各神父点点头，晚安了，弗莱，上帝保佑你

    目送神父远去后，弗莱罗安将弥撒用的神器搬了出来，逐一擦拭，仔细地整理的圣水瓶、圣盘、圣杯弗莱罗安的心情也渐渐变得神圣庄严起来。

    弗莱我的宝贝阿斯蒙迪斯一走进教堂，就发现自己的小宝贝在仔细擦拭着那些令人作呕的神器，不由得一阵不快。大步上前，用最快的速度将自己的宝贝和那些恶心的东西分开，离得越远越好

    蒙迪，你干什么手里的圣水瓶被抽离，远远地被扔到一旁，弗莱罗安不由得有些生气，我在工作，不要打搅我

    原本就不喜欢弗莱和上帝、教堂打交道的阿斯蒙迪斯，看到一向乖顺的小玩具，竟然为了一个破瓶子反抗自己，更加气愤，二话不说，将供桌上的神器一下子扫到地上，扯开弗莱罗安的裤子，按到供桌上。

    不要放开我蒙迪我不要这样弗莱罗安从未有过的疯狂挣扎着，即使是第一次的时候，弗莱罗安都没有如此反抗过，这让阿斯蒙迪斯更加恼火。

    执起三只中的欲望，阿斯蒙迪斯不顾弗莱的反抗，直接塞进身下人儿的体内。

    弗莱从来没有过这样被强暴的感觉，蒙迪虽然鲁，但是每次都是很在意自己的感受，这次的进占，让弗莱罗安有一种伤心的感觉。

    蒙蒙迪，不要，不要这样，我讨厌这样身子随着蒙迪快速的抽不停抖动着，下身的侵犯，好像要把肺里的空气都挤出去似的，让弗莱罗安说话都变得非常困难。

    给我宝贝，你从来都是我的阿斯蒙迪斯双手不住地在弗莱罗安身上揉捏，仿佛要将他拆散入腹一般

    弗莱罗安使劲收缩着后庭，想要将阿斯蒙迪斯挤出体外，却被对方箍住腰肢，更加猛烈地挺进。感受到弗莱的持续抵抗，阿斯蒙迪斯用一贯的计量欲望，来征服他。向来爱打持久战的阿斯蒙迪斯，匆匆在弗莱罗安体内深处出然后慢慢退到一旁，等着宝贝下一步的反应。

    魔王的欲望喷出来的体就如同强烈的春药，烧灼着弗莱罗安的内壁，可怜的弗莱抽泣着想要抠出那些几乎让他发疯的体，可是阿斯蒙迪斯故意将在弗莱罗安的肠道深处，怎么可能随意就抠出来呢

    神一点点被欲望吞噬，弗莱罗安慢慢抬起湿润的眼，身体叫嚣着寻求满足。伸出细瘦的双

    臂，弗莱罗安乞求爱人的抚慰，哪怕强暴也好，那里实在骚痒难耐，长时间的调教，已经让弗莱罗安变成没有入就无法释放的体质，这也正好是阿斯蒙迪斯的期望。

    蒙弗莱罗安颤抖着，蒙给我，求你，我要

    这里是教堂，你还有工作阿斯蒙迪斯还计较着刚才弗莱罗安的拒绝，虽然对于爱人的需求心里很是高兴，却还是要故作矜持地拒绝男孩的求欢。

    蒙，哦，蒙迪求你给我仰身急切地躺倒在供桌上，弗莱罗安大大地张开双腿，用手指抠开自己的肛门，向两侧拉扯着，我求你进来

    不面对如此乱的场面，魔王的拒绝变得虚弱，但是心里还是有着计较，除非你让我两个同时进去

    好好我都听你的弗莱罗安胡乱地点着头，被药侵蚀的肠洞不时抽搐着，肠顺着被手指拉扯得大开的洞口边缘流淌出来，滴滴答答地落在供桌上，进来只要是你随便你怎么样都行蒙迪我爱你我是你的，求你

    不等弗莱罗安把话说完，魔王早就激动得冲了上去，扶住欲望和爱情一个俯冲，就扎入了男孩体内。

    啊从没有如此猛烈地被两个硕大同时进入，男孩疼得尖叫起来，却又不敢违抗爱人的索取，只能大张着双腿，努力放松下体，期待早早适应这样的进入。

    魔王不等男孩适应，便开始狂冲猛起来，他知道一直承欢自己雨露的男孩，身体已经习惯的交欢的频率，用不了多久就可以跟上自己的节奏，共同在欲望中浮沉。两健硕如儿臂的大凶器，在弗莱罗安体内争相猛冲，攻城略地，霸占着属于自己的丝毫不肯松懈。在度过了最初的疼痛，弗莱罗安果然渐渐感到一阵饱涨的酥麻感从后涌出，慢慢溢满全身，舒爽的感觉让他不由得哼叫起来。

    蒙蒙迪，我爱你啊嗯

    弗莱，说说你喜欢我你说我以前教你说的那些话魔王诱哄着，让沉沦情欲的爱人不仅在体上，更要在神上摆脱羞耻感，以及对上帝的崇敬。

    我喜欢喜欢蒙迪我只，只有蒙迪能到那么深

    哦只有我能这么深魔王猛一挺身，把自己送往更深的内部，难道，你还和其他男人试过

    没，没有弗弗莱只有蒙男孩着急地想要解释，却被魔王坏心的一阵乱捅，捅得说不出话来。

    我要惩罚你罚你让我把第三也放进去

    不

    宝贝，你想想看，你老公我有三等着老婆用屁股来满足，如果三都想要满足一次的话，你就要做三次，可是你要是能一口气含下三的话，不就剩下很多体力了么魔王握着自己壮的生殖在男孩已经撑到极限的洞口摩挲，他知道男孩的那里现在还不能接受自己全部的占有，但是相信这一天已经不远了，总要给爱人在心理上做点准备，要让他知道，他的那里早晚是要同时装下自己的三个凶器并且给他孕育孩子的

    就在阿斯蒙迪斯一次又一次地享受着尽情欺负弗莱罗安，并被他湿热内壁紧紧缠绕、绞紧的美妙感觉时，突然狄蒙的声音闯入了他的脑海：主人撒旦大人想要见您

    突然停下了腰部的动作，阿斯蒙迪斯看了看身下正陷入迷蒙的弗莱罗安。犹豫了片刻后低头吻了吻男孩的唇，抱歉地说：宝贝，很抱歉我要离开一会儿。在这里等我一会儿，好吗

    阿斯蒙迪斯在两人都强烈需要彼此的时候突然停下一切动作，弗莱罗安的脑子还被情欲控制，不能消化他的意思，满眼茫然地看着阿斯蒙迪斯，口中不停地吐露着甜美的气息。

    我保证很快就回来的不舍地在弗莱罗安的唇上吻了又吻，阿斯蒙迪斯这才扶着自己硕大的从弗莱罗安甜蜜的身体里抽出、匆匆离开，只希望能快去快回，和自己的宝贝继续共赴云雨。

    过了好久，回过了点神的弗莱罗安看了看寂静的小教堂，又看了看自己没有得到满足的身体。一阵晚风吹来，弗莱罗安臀缝中微张的洞口狠狠地收缩了一下。

    好难过好想要阿斯蒙迪斯你为什么这个时候突然走了呢

    尽管觉得羞耻，但是身体的空虚更加得厉害。弗莱罗安一脸的哀怨，小心地把手覆上了还兴奋得想要阿斯蒙迪斯来疼宠的小花上。

    嗯啊蒙好舒服嗯压抑地细声呻吟着，弗莱罗安羞怯地把自己玩弄着自己身体的手想象成是阿斯蒙迪斯的来解决高涨的欲望。

    你在做什么就在弗莱罗安哭叫着阿斯蒙迪斯的名字释放出自己的蜜汁时，另一道严厉的声音划破了教堂里的黑暗。

章节目录 第6章

    <

    雅雅各神父看到了正站在教堂门口的雅各神父，弗莱罗安一时慌乱地愣在了那里。

    弗莱罗安，你在做什么上前来打量着光裸下身坐在伸向前供桌上的弗莱罗安，雅各神父眯起了眼睛看这面带媚色的无措男孩，从那殷红惊恐的脸蛋到到还不知羞耻地大张着的双腿，男孩粉红的可爱器正无力地低垂着，艳红的洞口粘映着银亮的月光，白晰手上还向下滴着他刚刚做过什么简直就是一目了然。

    神神父我赶忙并拢双腿蜷缩起身子，弗莱罗安想要尽力地掩藏自己这副荡的狼狈模样。完了，被神父发现了

    你刚刚和人做过这样秽猥琐的事弗莱罗安，你太不知道羞耻了竟然在教堂里，在上帝的面前同人苟合狠狠地瞪着弗莱罗安，雅各神父大声吼道。那个妇是谁叫她出来，我要在上帝的面前惩罚她

    神父求求您原谅我，不是女人，没有人，是我自己赶忙跪倒在雅各神父的脚下，弗莱罗安哭着说。

    不是女人那就是男人眯起了眼睛，雅各神父完全不似平常的慈祥，上帝啊，你看看你犯下了多么丑恶的罪弗莱罗安，你竟然同男子做下如此丑行，上帝是不会饶恕你的乱的你要被关禁起来，和你通奸的那个男人要被捆在柴草上烧死

    不不求求你，神父求求你不要连忙拽住雅各神父的裤脚，弗莱罗安祈求，眼泪流满了他可爱清秀的脸庞：仁慈的雅各神父，求求您宽恕我的过错我们是真心相爱的，求求您不要烧死他，也不要把我关起来如果我被关起来的话我妈妈会死的求求您，我仁慈的神父

    你还不知罪么，弗莱罗安同奸这是上帝最不能容忍的罪恶，你居然想让我当作什么都没有发生到现在还不悔过，这让我如何帮你

    我悔过，我知罪弗莱罗安被吓得惶惶不安，完全乱了方寸，神父，求你，放过我们吧，我会一辈子感激您的仁慈

    你既然如此诚心地悔过，那我可以饶恕你，孩子一反刚才的严厉和鄙夷，雅各神父很温柔地弯腰抚着弗莱罗安漂亮的亚麻色短发，你只是被魔鬼引诱了，才做下如此不堪的勾当。弗莱罗安，我的孩子这并不是你的错，一切都是那个魔鬼引诱你的让我来帮你祛除恶魔的诱惑，我会向上帝企求洗净你的罪孽 说着，他伸手拉起弗莱罗安。

    完全不知所措的弗莱罗安抽泣着伸出了手，拉住雅各神父的胳膊，这样羞耻的事情竟然被外人撞见，他几乎害怕的想死在一种恐惧的强烈心跳下，弗莱罗安不自觉地靠进雅各神父的怀中。

    在雅各神父的引导下重新躺回供桌上，随即弗莱罗安的眼睛便被一个布条完全遮去了。

    神神父这是要做什么视觉暂时被剥夺，弗莱罗安更加恐慌。似乎连外面的风吹在他的身上都能够伤害他似的。

    我的孩子，你需要在上帝的面前净身。这样你才能洗清罪恶将男孩的手臂反捆在背后，雅各神父气定神闲地回答着他的疑问。面对着层层黑暗，弗莱罗安感觉到有冰凉的水洒在了自己光溜溜的下身，然后便是一双温热的手，你不能再看到邪魔，也不能再触碰你罪恶的身体，否则魔鬼会进入到你的心里

    感觉到雅各神父的手上了自己的腿间，弗莱罗安反地扭动挣扎起来：不不要

    弗莱罗安我这是在给你洗去那荡的体洗礼收到干扰，雅各神父又严厉了起来，你果然被魔鬼控制了，本就不想洗去自己的罪恶难道你想和上帝作对

    不神父，请饶恕我面对神父的呵斥，弗莱罗安恐惧的停止了挣扎，强忍着眼中的泪意，缓缓地张开大腿。

    看到弗莱罗安的顺从，雅各神父将手慢慢又揉上了男孩的腿间。先在那萎缩着的器上浇上了圣杯中的圣水，神父张手牢牢包住了男孩整个器，仔细地推捏、挤揉。

    啊不要啊雅各神父的触让先前只是自己解决的弗莱罗安又起了反应。感觉到自己的泌出的体沾湿了神父的手，弗莱罗安心里一下子慌了起来，神父不要，放开我

    不行你看，乱的魔鬼又在作祟了。他占据了你的身体，还想侵蚀你的灵魂用拇指摩擦这溢着体的鲜嫩顶端，雅各神父语调恻地说，弗莱罗安，你是一个不知羞耻，荡的孩子你夜夜追求着男人的玩弄，乞求那个男人

    的侵犯对不对

    不是我不是弗莱罗安无声地哭了，忍受着那种不由自主的快感我爱他他也爱着我

    你跟他在神圣的上帝面前交配，你在摆放圣物的供桌上自渎，甚至是在被人发现的时候你还打算舔食那肮脏的体毫不留情地指责着弗莱罗安，雅各神父喘着把脸凑近了弗莱罗安的下体，这不是爱，这是罪

    我不是我不是神父，饶恕我弗莱罗安哭喊着，奋力地摇头反驳，我们是真心相爱的他爱我

    爱如果是神圣的爱，为什么在我给你进行神圣净身的时候，你还会这个样子用力拽了一下兴奋得胀鼓鼓的花雅各神父突然拿起之前被阿斯蒙迪斯扔到地上的圣水瓶，拔出软木塞子，把瓶口塞进了弗莱罗安的菊为什么这个肮脏的地方会那么开心地吞水突然折起弗莱罗安的身体，雅各神父把长颈瓶里的水灌向了弗莱罗安的身体里面。

    不要不要啊感觉变的敏锐了的弗莱罗安，羞耻至极地感觉到自己的身体非但没有厌恶这种感觉，反而很是享受。阵阵的清水漾进他的身体，拍打着里面那个几乎让他疯狂的点。连高亢的叫也冒了出来。

    嗯啊赶紧捂住自己的嘴不再发出一点声音，弗莱罗安的眼泪不住地从布条下面涌出，把脸颊边的长桌打湿了一片。蒙迪，你在哪里来告诉我我应该怎么办好不好

    饶恕我神父饶恕我啊嗯不，那里嗯身体里攀升的快感和心里的罪恶感像冰和火一样交替折磨着单纯的弗莱罗安。渐渐地，他的意识模糊了，声声甜叫也不觉溢出，发出断断续续的呻吟。

    天那里啊，嗯

    你竟然在诱惑我听到弗莱罗安甜蜜的呻吟，神父猛然拔出了长颈瓶，那濡湿的小一张一合地吐着汩汩清泉。

    魔，我一定会将你赶出这个身体，这个身体是属于上帝的又是一声尖锐的斥责之后雅各神父猛然覆上了弗莱罗安的身体，弗莱，你被魔鬼用爱的借口迷惑了，如果这是爱，那你的身体怎么在净身的时候还有如此猥琐的反应

    神父身上突然有了很大的重量，弗莱罗安惊惶地弹起身体要逃走，但是却被雅各先一步按了回去。放开我啊神父

    你身上的魔在诱惑我弗莱罗安，我要替上帝除掉它下一刻，弗莱罗安惊恐地感到有东西正在向他的身体里入。奋力地挣扎着，他感觉到了那是雅各神父的分身

    不要我不要双手反捆，身体被强行压在供桌上，弗莱罗安的挣扎本就不能阻止神父的进占，饥渴的身体不顾主人的哭叫，很是欢喜地接受了那并非爱人的器，好象要挽回先前的不满足似的紧紧地攀附着雅各神父的男满足地吞噬着，后伴随着雅各神父的每一次捅入兴奋地流着肠发出噗啾、噗啾的荡声音

    弗莱罗安哭了，哭得凄媚

    嘘别哭，我这是在给你净身雅各神父发狠地挺动着自己雄壮的器，一次次深深埋进弗莱罗安窄小的深处，一直垂涎的可人儿终于被压在自己身下，雅各神父格外兴奋，两只手抓着身下人儿的臀瓣使劲揉捏，这是上帝对你的怜悯你应该欢喜地接受

    欲望的火焰霎时间吞噬了弗莱罗安的神经，身体不由自主的开始应和暴的侵犯，弗莱罗安哭泣着扭动身体，渴求着并非爱人给予的沉沦快感，神在堕落，而体欢愉地尖叫起来。

    神神父别，嗯呼呼停下不知宣泄了几次，弗莱罗安的身体无法承受再度的索取，伸手想将深埋在体内的神父的器拔出来，却被神父打开了手。

    还不够宝贝，你要学会忍耐神父喘着气，将生殖器更猛烈地冲进男孩的花腔，你现在已经感觉到的痛苦了么那就对了

    不我，我受不了了神父，求你可怜我啊男孩的身体被猛地从桌子上拉起来，抱在怀里，下体重重地坐在了不停侵犯的凶器上。

    不行，弗莱，这次我要彻底清除你身上的魔一定要做到你的下体只有痛感才可以停下，否则魔鬼还是会再来侵蚀你的灵魂

    不男孩悲凄的抽泣声回荡在教堂空旷的屋顶间，间歇夹杂着魔鬼的笑。

    不知道为什么，阿斯蒙迪斯一直没有回来

章节目录 第7章

    <

    弗莱罗安是你回来了么深夜，弗莱罗安的妈妈听到了房间外一阵响动，好象是有人进来了。

    妈妈，是是我回来了你继续睡吧努力不让自己的声音颤抖，弗莱罗安匆匆地说完后就一瘸一拐地奔进了自己的房间。

    一进自己的房间就给那其实只是薄薄木板的房门落了锁，弗莱罗安身子慢慢地滑坐在了地上。再也隐忍不住的泪水瞬间涌了出来，及时掩住嘴巴不让哭声外泄，弗莱罗安发出了压抑的呜鸣。

    他的身子脏了他让另一个男人占有了他虽然雅各神父说那是在净身，并且保证不把自己的事情说出去，但是弗莱罗安还是有一种背叛情人的罪恶感。怎么办他应该怎么办想到刚才那不堪的场面，弗莱罗安的眼泪流得更凶了。那在别人身下的一声声吟叫，一次次颤栗难道自己真如神父所说的那般是个乱的人不不是今天的事情不能让阿斯蒙迪斯知道，一定不能让他知道

    想着，弗莱罗安马上抹了抹眼泪站了起来。偷偷地来到了院子里把自己的身体悄悄地洗了干净，那里好疼

    第二天，在教堂没有找到男孩的身影，魔王有些着急，撒遍全村的眼线，终于发现了弗莱罗安的所在地。

    弗莱罗安，我的宝贝真抱歉昨天没有赶回来。村外森林的边缘，阿斯蒙迪斯抱住了弗莱罗安道歉。想起自己的贴身属下狄蒙欺骗自己回到魔域，却是联合撒旦以及各位长老们串通一气开始逼婚，阿斯蒙迪斯就气不打一处来。

    没没事的，蒙迪强挤出一个笑脸，现在的弗莱罗安觉得自己一刻也在阿斯蒙迪斯的身边待不下去。

    宝贝，你要是觉得委屈的话说出来，我会尽力补偿你的。弗莱罗安那明显是强颜欢笑的样子让阿斯蒙迪斯微微皱起了眉头。

    我真的不觉得什么阿斯蒙迪斯，相信我 有些苍白的小脸伴着夜晚的微光，让人心疼不已。一阵冷风吹来，弗莱罗安打了一个喷嚏。

    看你，晚上天气凉还只穿了这么单薄的衣服出来上前把弗莱罗安的身体纳入怀中，阿斯蒙迪斯温柔地说。

    阿斯蒙迪斯觉得心里有愧的弗莱罗安鼻子一酸就落下了泪来，这可着实急坏了阿斯蒙迪斯，于是他习惯地低头要吻去爱人的泪。

    不不要眼见阿斯蒙迪斯的俊脸不断放大，弗莱罗安的眼前竟又浮现出了昨晚的情景。眼前顿时一片黑暗的弗莱罗安心头一颤，再回神时他已经一把推开了阿斯蒙迪斯。

    疑惑地看着一脸惊恐的弗莱罗安，阿斯蒙迪斯不知道他这是怎么了。之前一直还好好的，怎么现在连他想亲近一点都不愿意了呢不对劲

    弗莱罗安，你怎么了放开了弗莱罗安以免再惹他激动，阿斯蒙迪斯关切地询问着。你不舒服吗误以为弗莱罗安还在为之前教堂的事情赌气，阿斯蒙迪斯不敢造次，毕竟自己理亏在前。

    心存哀伤地望着英俊的爱人，弗莱罗安对自己肮脏的身体真是有说不出的厌恶。虽然不是出于己愿，但他也的确是背叛了阿斯蒙迪斯啊这样不洁的他还能配得上他吗

    我我是有些不舒服。蒙迪，对不起，我今天不能陪你陪你做

    小宝贝，我看你一定是累了。好好地休息一天吧，不要再出去工作了。阿斯蒙迪斯轻轻地抚着弗莱罗安亚麻色的柔软秀发。

    哦好我会好好休息的只想逃避阿斯蒙迪斯的弗莱罗安胡乱地应了一句就急忙走了。

    阿斯蒙迪斯虽然觉得有些不对劲，但是撒旦和长老们强行订下婚约的事情着实让他头疼。没有争出个结果，就因为担心男孩而撇下一堆魔族跑来人界，这样的行为实在太任当他踏上人界的土地的时候，连自己都不敢相信自己竟会如此草率。

    看着男孩远去的背影，魔王摇了摇头，还是先回去将那一堆棘手的问题处理完，再来哄自己的小宝贝吧但是，莉莉丝是撒旦的女儿，背后又有撒旦和各族长老撑腰，这桩婚约不好推啊

    匆匆告别了阿斯蒙迪斯，弗莱罗安几乎不知道自己是怎么回到家里的，当回过神来的时候他已经是趴在自己的床上哭得泪流满面了。现在的他是既不敢面对阿斯蒙迪斯。又不愿面对昔日最崇敬的雅各神父。

    妈妈我出去干活儿了第二天一早，一夜无眠的弗莱罗安脸色更加的苍白。所以在给妈妈拿去了早餐和药时，被妈妈担心地留了下来。

    我可怜的孩子你的脸色怎么这样不好妇人忧心忡忡地问：今天就不要出去了吧

    我没事的，妈妈。您放心吧向妈妈淡淡地一笑，弗莱罗安安慰。

    那好吧不要忘了替我去教堂祈祷。了弗莱罗安的头发，妇人温柔地笑着。

    教教堂听到这个词，弗莱罗安又突然有了一种口酸闷的感觉。

    是啊帮我向上帝祈祷你能幸福平安弗莱罗安的妈妈笑着说，她完全不知道发生在弗莱罗安身上的事情。

    我记得了，妈妈说完，弗莱罗安就又恍惚地走了出去。

    也不记得自己这一天是怎样度过的了，不知不觉，晚祷的时间到了。在整个祈祷的过程中，弗莱罗安局促不安，他总是能想起那天晚上在这里发生的事情。害怕神父将这件事说出去，害怕别人知道，更害怕阿斯蒙迪斯知道

    弗莱罗安，请你留下。终于念完了祷词，正准备快速离开的弗莱罗安却听到雅各神父叫他。

    当即像被钉住了翅膀的蜻蜓一样，他停在了那里。什么事情，雅各神父

    跟我到忏悔室里来见有人回头张望，雅各就对弗莱罗安说了这么一句。不敢多做停留，弗莱罗安跟着神父的脚步向里走去。

    你昨晚又去和男人私会了弗莱罗安一走进忏悔室就被雅各神父堵在了做墙的木板上。

    没有弗莱罗安一脸惊慌地反驳。

    我在万能的主指引下再次目睹了你的行雅各神父斥责，却毫不留情地像箭一样刺向弗莱罗安的忐忑不安的心，你的心又开始污秽了你一定又去见了那个魔鬼

    不，神父我没有摇着头，弗莱罗安虽然泪水溢满了眼眶，但却忍住了没有落下一滴。

    为什么你还是不承认自己的罪恶呢上次的净身没有效果吗更加迫近了弗莱罗安，雅各神父眯起眼睛打量着故作坚强的男孩。

    看着曾经是自己最最敬佩的神父，弗莱罗安强鼓起勇气反驳：神父，我希望你不要再提起昨晚的事情了我和他是真心相爱的，我们并没有罪

    没有罪天真的孩子上帝在创世纪的时候就规定亚当的配偶是夏娃，而亵渎了天使的愚人就是犯下不可饶恕的罪恶看到血色自弗莱罗安的脸上褪得更甚，雅各又道，只有把自己的身体，自己的一切都虔诚地奉献给上帝，才是上帝最温顺的羔羊弗莱罗安，我的孩子只有女人才是男人的配偶，那个男人本就不会是真心地与你相爱，他只是在玩弄你而已

    不会的你说谎阿斯蒙迪斯说过他爱我的，我相信他激动地说完，弗莱罗安就全力挣脱了雅各神父的禁锢跑了出去。他相信阿斯蒙迪斯，阿斯蒙迪斯绝对不会骗他，也不可能是在玩弄他

    只顾低头向教堂外跑的弗莱罗安才道大门口就和一堵墙相撞了，他向后跌坐在地上。

    阿斯蒙迪斯看清楚了自己撞上的人，弗莱罗安有点吃惊：他怎么来了

    弗莱罗安，我昨天看你的脸色不好，所以就想来看看你。看了眼后面紧跟出来的雅各神父并给了他一个意味不明的笑，阿斯蒙迪斯皱着眉，扶起了弗莱罗安。

    神父您好虽然是在向雅各神父问好，但是阿斯蒙迪斯的表情却是轻佻而不屑的。哼又是那个伪神的忠实走狗。敷衍地打过招呼之后，魔王一把揽过弗莱罗安，转身扬长而去。

    阿斯蒙迪斯慢一点，我快跟不上你了几乎是被阿斯蒙迪斯拖着，弗莱罗安跟不上他快速离开的步伐。

    抱歉，弗莱罗安。你知道我不太喜欢呃教会和神父直到离开了教堂很远，阿斯蒙迪斯才慢下了脚步。村边的树林里，他抱住了弗莱罗安。他知道那是弗莱最敬仰的神父，这么做多少有点不妥，宝贝，你好些了吗昨天是怎么了

    我好些了，阿斯蒙迪斯。有些不自在地从阿斯蒙迪斯温暖的怀抱中挣脱出来，弗莱罗安还是显得不自在。凝望着阿斯蒙迪斯在夕阳下的英俊面庞，他又想起了刚才神父的话：

    他不会是真心爱你的他只是玩弄你而已

    会吗阿斯蒙迪斯会是在玩弄他吗会吗不会吗不阿斯蒙迪斯不会的

    弗莱罗安，你怎么了在想什么见他一句话也不说，只是盯着自己的脸发呆，阿斯蒙迪斯低头在他柔软的唇上轻轻吻了吻。

    唇上的轻触让弗莱罗安一惊，他不自觉地向后退了两步：阿斯蒙迪斯对不起，我今天也不想在他面前，弗莱罗安觉得已不像往常那般自然了。

    我知道，宝贝点住弗莱罗安的唇瓣不让他说下去，阿斯蒙迪斯俏皮地眨了眨眼睛，我会等你到你想的时候。

    你对我真好，阿斯蒙迪斯一向欲旺盛的爱人，居然不问缘由地接受了自己两次拒绝，男孩不由得一阵感动。愧疚地低下了头，弗莱罗安相信自己一定是爱着他的，而他也一定爱着自己，雅各神父说得不对

章节目录 第8章

    <

    弗莱罗安哦啊你真小哦小婊子你再夹得紧点深夜，雅各神父的卧房里不时地传来一阵阵夹杂着污言秽语的低喘。里面没有白天受人敬仰爱戴的雅各神父，有的只是一个正在自渎的猥琐男人雅各。

    雅各神父，你想得到那个叫做弗莱罗安的男孩吗就在雅各吼着之后，一个恻得好象来自地狱的声音突然回荡在了他的耳中，你想再同那个男孩子上床吗

    谁是谁在说话突然听到他人的声音，雅各也不免吃了一惊，但很快就恢复了镇定，他又是严肃的雅各神父了，是谁在说话出来

    您好啊尊敬的雅各神父。房间的暗角落里不知道何时多出了一个似有非有的黑影，你想要那个弗莱罗安吗他将会是你又一个满意的收藏哦

    你是什么人见对方对自己了如指掌，而自己又不能清楚地看见对方，雅各的声音终于颤抖了起来。

    哈哈哈我不是人我是你们口中的魔鬼从暗处走出来，来者全身都包着黑袍的，背上黑袍下高耸的物体隐约可以看出是有着翅膀的轮廓，或者，有人也叫我们神魔

    神神魔魔魔鬼听到这些，雅各的脸色就已经和死灰差不多了，双腿一软，他很没形象地瘫坐在了地上，你你你不要过来上帝啊请您救救我，魔鬼出现了

    不用祈祷了上帝是不会来救你的狄蒙高高在上地看着地上被吓得脸色惨白的中年男人，何况，你这比魔鬼还要污秽的人本没那个资格。从黑袍里伸出脚踢了踢雅各腿间还挂着肮脏体的器，狄蒙像是笑了，沙哑的声音好象带着冷风似的刮入雅各的耳朵，不过我不会拿走你肮脏的灵魂，我只是想帮你得到你想要的那个男孩

    什什么你，你为什么要帮我打了一个冷颤，雅各慌忙遮住了自己的亵处。

    你不需要知道是为了什么，只要接受我的帮助就行了。狄蒙藏在黑袍后面的眼睛发着莹莹的绿光，你接不接受

    接受，我接受擦去头上冒出的层层冷汗，雅各连忙应承。

    很好，人类然后，狄蒙穿著黑袍的身影慢慢消失在了雅各的眼前，就在雅各松了口气的时候狄蒙的声音又从不知名的远处飘荡了起来，想办法接近弗莱罗安，让他去跟他的恋人请求带他和他的母亲离开这里

    是是又吓出了一身的冷汗，雅各连忙回答。

    弗莱罗安，我有事情要问你。直接从迪姆的农场里叫走了弗莱罗安，雅各神父一脸地凝重。

    神父低着头，弗莱罗安此刻不想面对他。

    不情愿地跟随着神父来到神父的家中，见他将屋门落了锁，弗莱罗安不由得紧张了起来。

    你那天竟然没有听完我对你的教诲就离开了，你知不知道这样很没有礼貌雅各神父严厉地看着弗莱罗安。还是，你想引我出去，然后再次诱惑我

    不，神父。被看得缩了下脖子，弗莱罗安尽量避免让自己再跟神父有什么过于亲密的举动。他已经被他给沾污了，不能让事情再次发生躲开他我没有那个意思

    弗莱罗安，你还是没有离开他么一反方才的抑，雅各放缓了语调。

    神父，我们相爱，我为何要离开他咬了咬下唇，弗莱罗安告诉自己没有什么可以担心的。

    你现在正是在误入歧途，我身为神父应该引导你离开堕落的泥沼。雅各神父又是弗莱罗安所熟悉的慈祥面孔弗莱罗安，相信我，那个男人不会是真心爱你的

    不你在骗人弗莱罗安倔强地说。

    哼就算你们是真心相爱的，在别处也许没有人认识你，但是这里的人全部都对你熟悉得很，就算我不说，总有一天你们的事情会被别人发现的，到时就算你可以不在乎别人的咒骂，但是你的妈妈呢她会为你的堕落而心碎的。雅各说道：何况如此污秽的欲望本就是罪恶的，你怎么可以把它和伟大的神之爱相提并论呢

    妈妈猛然意识到自己的妈妈，弗莱罗安皱起了眉头：自己和阿斯蒙迪斯之间的事情已经被雅各神父知道了，难保以后不会让其它人也知道。如果发现村里的人都因此而歧视自己，妈妈一定会伤

    心，这里的人都认识他这里的人那如果离开这里的话也许自己就有机会和阿斯蒙迪斯在一起了

    看着弗莱罗安思索的神情，雅各神父嘴角弯起了一抹不易察觉的笑。手脚利索地脱掉教服，神父伸手拉男孩的裤带。

    神父您，你这是干吗弗莱罗安惊恐地拉住裤子，起身想要往门口跑，却被雅各神父从后面一下子抱住。

    我这是为你好弗莱雅各神父气喘吁吁的亲吻着男孩的耳朵、脖子，你又去见那个男人了恶魔在你的心里又开始滋长，如果我不替你净身，你会被魔鬼控制的

    依仗着成年男子身形和力量上的优势，雅各神父没两下就将弗莱罗安剥了个光，扛着他不停挣扎的身体往卧室走去。

    不不神父我求你弗莱罗安哽咽哭泣起来，我不要不要净身

    将弗莱罗安扔到宽大的床上，雅各神父二话不说地压了上去：你看你你已经拒绝净身了，可见恶魔在你的心里更加嚣张，你已经完全被恶魔控制了神智，我要拯救你说着，雅各不停的用嘴啃食着弗莱罗安娇嫩的肌肤，吸出一个个青红的印记。

    不不不要男孩泣不成声的挣扎着，眼看着神父也脱得赤条条的，弗莱罗安拼命说出大不敬的话，您不能您这样做也是罪啊既然上帝说两个男人之间不能有这样的行，那你这样做也是有罪的啊

    制住男孩的挣扎，神父笑着说：我这样做是为了清洗你的灵魂，虽然玷污了体，但体是会腐朽的，只要灵魂纯净，一样可以升入天堂。你的体已经被那个男人污辱过了，闭着眼睛，给他和给我岂不是一样的道理

    强行分开男孩的腿，神父挺起狰狞的大，就往弗莱罗安娇小的肛门挤去。男孩不住的挣扎着，不放弃地做着最后的抵抗，紧缩着肛门，不让神父有机会冲进关口。几次冲刺都不能得到效果，雅各神父不由得暴躁起来。

    小婊子，你趁早把你的屁眼给我松开否则我就让村民把你和那个夫一起绑起来烧死雅各神父恶狠狠地说，到时候，你那残废的老妈只能活活饿死或者你想让你老妈和你一起尝尝火刑的滋味

    不弗莱罗安尖叫起来，你不能

    那就要看你的表现了雅各神父秽的用器顶了顶男孩的肛门，不要让我再催你，我的耐有限你要是感不从，我会告诉大家，你想诱惑我你说村民们会相信谁是你还是神父

    心理的最后防线被击碎，弗莱罗安放弃的将头转向一旁，慢慢分开大腿，盘在神父的腰上，放松了下体，准备接受那狰狞巨物的入侵。

    这才乖不做任何前戏和润滑，神父用壮的大手紧扣住男孩的纤腰，硕大慢慢向那方柔嫩进占。男孩只觉得下体被强硬的破开，撕扯得生疼。咬紧嘴唇，但凄楚的呜咽声还是从牙缝里溢了出来。没有魔王如同强烈春药般的体做润滑，弗莱罗安第一次感到交的痛楚和恐怖。

    呼我这样做，是为了让你知道，是肮脏可耻的神父气喘吁吁地趴在男孩身上说，不让你了解的痛苦，你永远不会知道恶魔的真面目他们总是用伪装的糖果来迷惑众人，人们被糖果所欺骗，完全不知道那甜美之下的肮脏，继而追随魔鬼的脚步堕入地狱。我这是在解救你，你还不知感激说着，猛一挺腰，将自己完全埋入弗莱罗安的下体之中。

    不终于无法忍受痛苦，弗莱罗安疯狂的挣扎起来，放开我好痛

    但是神父的硕大已经进入了男孩的体内，就像一座城门大开的城池，只有等着被占有的命运。在男孩的尖叫声中，神父开始疯狂的弄起来，那声声凄厉的哀嚎，仿佛是催情剂，只能让野兽更加疯狂地蹂躏身下的猎物。

    一夜无爱的交，雅各神父在弗莱罗安身上达到前所未有的满足。看着破布一样瘫软在床上的男孩，神父仍不放弃的用手指玩弄着男孩被得外翻的后。

    以后，我只要一叫你，你就要乖乖的过来接受净身洗礼，不要那么不情愿这是为你好，懂么

    弗莱罗安僵硬地躺在床上，任由神父亵玩自己的身体，满面泪痕。大大的眼睛无焦距的瞪视着屋顶，流了一整夜的泪水，现在原本清亮的眼眸中已经无泪可流了。

章节目录 第9章

    <

    蒙迪找到了阿斯蒙迪斯在两人常去见面的隐秘树林，弗莱罗安轻轻叫了俊美的男人一声。

    什么事，我的弗莱坐在溪水边的石头上看着清秀的恋人，阿斯蒙迪斯很高兴，因为这是弗莱罗安第一次主动约他到这里来。

    阿斯蒙迪斯，你你可以带我和妈妈离开这里吗犹豫了半晌，弗莱罗安终于开了口，可不可以带我到你生活的村庄去

    只要和蒙迪一起离开这里，随便去哪里都一定没有这么多烦心的事情。

    你要我带你到我生活的村子魔王听到弗莱罗安的话，一时间手足无措了起来，想起还没有解决好的婚约问题，那个莉莉丝仗着未婚妻的名分，更是得寸进尺地搬到了魔界常住不去这些且都放在一旁不提，弗莱罗安要是知道他以身相许的男人，不但不是正常人，更是基督徒们恨入骨髓的恶魔到时候恐怕不是一阵诱哄就能解决得了了。

    宝贝，你还不能去那里想也没想，阿斯蒙迪斯的拒绝脱口而出。

    为什么阿斯蒙迪斯这么快的拒绝让弗莱罗安的心狠狠缩了一下。难道你不愿意和我长久在一起吗

    好好的为什么突然要走呢上前想要抱住弗莱罗安，却被他躲开了，阿斯蒙迪斯诧异地看着落空的怀抱宝贝，你怎么

    你是骗我的对不对转过身泫然欲泣地看着阿斯蒙迪斯那张他最爱的英俊脸庞，弗莱罗安真的希望自己是听错了。难道他真的是在玩弄他吗你说爱我，喜欢我，都是骗我的对不对

    不我怎么会是骗你弗莱罗安，相信我，我真的不能带你去我住的地方，因为那里阿斯蒙迪斯在心中苦笑着：他住的地方是本没有人愿意去的，那里可是世界的最底层地狱啊

    我知道了弗莱罗安的眼泪落了下来。原来雅各神父真的说对了，阿斯蒙迪斯是在玩弄他男孩觉得原本还有一丝清亮的天空整个灰暗了下来。

    不弗莱罗安，等等既是拉住转身欲逃的糊涂恋人，阿斯蒙迪斯真是有苦说不出。

    放开我你拉住我做什么你这个骗子骗子知道自己被自己所爱的人玩弄、欺骗，弗莱罗安觉得自己的心都碎了，想起自己所忍受的屈辱，男孩忍不住哭着不停地捶打阿斯蒙迪斯的膛。

    不愿看到爱人流泪伤心，又不能贸然说出自己身份和苦衷，阿斯蒙迪斯也很苦恼，最后他像是下了什么必死的决心一样说：好吧，宝贝我可以带你和你的妈妈离开这里到我的世界去，但是面对自己的心上人，一向果决的阿斯蒙迪斯也犹豫了：他应该对他坦白自己的身份吗如果坦白了之后他会不会惧怕他如果他像其它人一样地害怕他，那他应该放弃他吗不他没有能够坦然放弃他的自信

    我的弗莱罗安，请给我两天的时间，两天之后我一定会带你和你的妈妈离开的

    阿斯蒙迪斯愣愣地停下动作看着阿斯蒙迪斯，弗莱罗安下一刻欣喜地扑到了他的身上，我就知道你不会是骗我的阿斯蒙迪斯没有骗他他一定会带他离开这里，他们会幸福地生活在一起的

    弗莱罗安，为了你我可以舍弃一切紧紧地抱着怀中的男孩，不要背叛我不然我一定会杀死你的

    蒙我是你的，我爱你虽然身体上不洁的记忆铭心刻骨，但是弗莱罗安还是无法抑止兴奋的心情，想到马上就能摆脱这一切的烦恼，和爱人远走他乡，双宿双飞，男孩忍不住扑上去狠狠地亲了魔王一口。

    在弗莱罗安还没有逃离怀抱之前，阿斯蒙迪斯把他再次拉入了深沉的欲海。

    紧抓住领口，弗莱罗安紧张地说：不要这次不要脱衣服好么

    与雅各纠缠的痕迹还清晰的印在身上，弗莱罗安恐惧的想起魔王刚才的话：不要背叛我

    阿斯蒙迪斯挑着眉毛看着满脸通红的爱人，自信的认为那是想要寻找另一种情趣。几天没有碰触男孩甜蜜的身体，阿斯蒙迪斯没有多想，只是松开爱人的裤带，露出男孩浑圆白嫩的屁股，轻轻的向两边掰开

    弗莱罗安，我爱你在进入他的瞬间，阿斯蒙迪斯郑重地对他许下了永远的誓言。

    嗯啊我也爱你，阿斯蒙迪斯紧绷着下体，承受爱人的进入，弗莱罗

    安体会着每一丝疼痛慢慢变成甜蜜快感的喜悦，然后又努力集聚混沌的思绪在阿斯蒙迪斯的耳边说：一会儿嗯啊我要带你去见我的妈妈啊蒙，用力爱我嗯啊

    晚风醉人，今夜相拥的恋人们会得到幸福吗

    狄蒙。确定弗莱罗安已经睡熟了，阿斯蒙迪斯招唤出了自己的仆人，去建造一个幻界，我要带弗莱母子去那里住一段时间，还有赶快让那个臭女人离开魔界

    可是主人狄蒙迟疑着，他知道魔王所谓的那个臭女人正是地狱中一人之下，万人之上的撒旦之女莉莉丝。

    你应该知道怎么做。魔王冷冷地说，你也应该清楚谁才是你的主人

    是的，主人似有若无的影子谦卑地回答完就消失了，只留下激情后熟睡的弗莱罗安和温柔注视着他的阿斯蒙迪斯。

    一会儿之后，弗莱罗安醒来。脸红地背过身子，他到旁边的溪水里洗去了身上的污渍。

    阿斯蒙迪斯，我我带你去见妈妈一把拉起阿斯蒙迪斯不看他暧昧的笑容，弗莱罗安决定带他去见自己的妈妈。虽然还不能告诉妈妈他们的关系，但是却也意味着自己已经把最后的一切都交付给了他。

    就是这里了，我们我们进去吧站在自家那个简陋的小木屋前，弗莱罗安此时更是忐忑不安的。妈妈会看出他们的关系吗她会喜欢阿斯蒙迪斯吗阿斯蒙迪斯呢他会怎样看待他们母子俩

    前后打量了一下破旧的房子，阿斯蒙迪斯心疼着弗莱罗安的境遇，虽然他早就知道他的境遇很糟。今后他会善待他们母子的，让他们拥有比国王更富足的生活，只是他们在清楚了他的身份之后还会愿意接受吗

    各自怀着不同的心情，弗莱罗安和阿斯蒙迪斯进入了小木屋。

    妈妈，我回来了推开木屋最里面那扇不时传来干咳声音的房门，弗莱罗安用一种想尽量不惊动别人，但是又要让人听清的声音说道。

    又是一阵剧烈的咳嗽，阿斯蒙迪斯看见一个脸色比月色还白的女人困难地从床上支撑起了自己的身体。仅是一个起床的动作，就让她额头上的冷汗冒了一层又一层。

    你回来了，我的孩子妇人黯淡无光的眼睛只是落在弗莱罗安的身上，一会儿之后他才注意到弗莱罗安身后的阿斯蒙迪斯，孩子，这位先生是谁

    妈妈，他叫阿斯蒙迪斯，是我的我的朋友。坐在生病妇人的床边替她把一颗露着棉絮的枕头垫在背后，弗莱罗安擦了擦她头上的冷汗。

    阿斯蒙迪斯先生，能见到你真是我的荣幸咳咳咳咳话没说完，妇人又一阵猛咳。

    我和弗莱罗安是很要好的朋友，您不用客气，夫人阿斯蒙迪斯站在一边看着妇人说。

    妈妈，我们离开这里好吗拍着妈妈的背减轻她咳嗽时的痛苦，弗莱罗安轻声说。

    为什么我的孩子。妇人反问，我们现在的生活虽然不富裕，但是却很安静。孩子，你为什么要离开呢

    妈妈，我不是嫌我们的生活穷苦。阿斯蒙迪斯住在森林那边的小市镇，我已经拜托他带我们离开这个村子了，我们后天就搬到他生活的地方去。那个市镇要比我们的村子大得多，我想在那里我能够找到可以挣更多钱的工作，而且也可以给你找到好的医生。至于实际的真相弗莱罗安觉得还是让他永远是个秘密的好。

    那好吧咳咳咳咳咳你已经是大孩子了，你自己决定吧咳咳说着，妇人又咳嗽了起来，而且又从额头冒出了大滴大滴的汗珠。抱歉我我很累了

    妈妈你休息吧这些事情我会安排好的。晚安，妈妈我爱你扶着妇人躺在床上弗莱罗安细心地把她的被子盖好，又在她的额头印下一个晚安吻后，他领着阿斯蒙迪斯离开了那里。

    阿斯蒙迪斯妈妈她见妈妈好像不喜欢阿斯蒙迪斯似的，弗莱罗安有些沮丧。

    没关系。宝贝，我会让她喜欢上我的。阿斯蒙迪斯留住了想要送他的弗莱罗安你也晚安，我的爱。等着我来接你只希望到时你不要害怕的离开我

    嗯晚安站在木屋门口朝阿斯蒙迪斯挥了挥手，弗莱罗安也回自己的房间早早地睡了。夜里他做了一个梦，一个他、妈妈、阿斯蒙迪斯一起在小市镇幸福生活的美梦

章节目录 第10章

    <

    雅各弗莱罗安的男人已经同意带他走了。深夜的雅各神父住处，突然一双发着莹莹绿光的眼眸出现在了伸手不见五指的房间里，伴着冷风似的声音。

    啊啊是是的心悸地看着那双绿光在面前飘移，雅各回答。那我下一步

    杀了弗莱罗安的妈妈，嫁祸给阿斯蒙迪斯莹绿的眼睛突然对上自己的脸，雅各觉得恶魔口中的死亡之气似乎都钻进了他的鼻孔里，于是他连忙点了点头：那我应该怎么怎么做

    这个还用我告诉你吗又逼进了一点，狄蒙把雅各的周围笼罩得更加黑暗又不是没有做过。

    什么时候

    他们会在后天离开那么明天晚上。说着，雅各就看见黑影越来越淡明天祈祷过后我会张开障幕，你去杀死那个男孩的母亲后就再回到教堂。直到看到有火光你再回到那男孩的家。

    是，我我知道了。许久之后都没有了那森的声音，确定它已离开的雅各这才又满身冷汗地瘫在床上。

    暗的地底世界里，炽热火河的旁边便是一座森而巨大的城堡。那是属于跟随撒旦的七个堕落天使之一欲的阿斯蒙迪斯。不过原本并不允许任何妖魔魑魅进入的地方此刻却好像有很多作为奴隶的下等神魔进出不停。

    啊嗯王您好厉害欲天使的城堡大典里，阿斯蒙迪斯正坐在王座上接受着面前三个魔女的服侍，她们全力扭动着自己的水蛇腰，完全是想取悦各自身体里欲神魔的蛇形器，除此之外还有两个男巫在后面用光裸的身体磨蹭着阿斯蒙迪斯背上恣意张扬着的的巨大羽翼。黑色的羽毛挑逗地刷过恶魔侍奉者们雪白的皮肤，造成了一种群魔狂欢的景象。

    无动于衷地看着在自己身上起伏着的雪白房，阿斯蒙迪斯觉得就是再多的魔女、男巫也比不上他的弗莱罗安。也许他在巡视人间的时候可以是格温和的男人，可以是放荡的花花公子，但这才是他真正的样子，在这里他是唯我独尊的神魔，他就是一切的主宰。

    主人，您的吩咐已经办好了出现在正殿中央那条血红色的地毯上，狄蒙的整个身体匍匐得像一个会说话的黑布团。

    一脚踢开身上已经高潮爽晕了的一个魔女，阿斯蒙迪斯慵懒地说：干得好狄蒙，她的灵魂赏赐给你。

    扑上去咬住还没来得及惨叫的魔女的脖子大口大口地吸食着那红色的甜腥体，狄蒙发出了十分满足的咕哝声：谢谢您，我伟大的主人

    从总是遮蔽着全身的黑袍中伸出一双枯柴枝似的手，狄蒙把沾在袍上的一点血迹也抹在手上舔了个干净。满足地吃了刚才那个魔女的灵魂后，他又趴在地上说：主人对于那个卑贱的人类我希望您不要把他带进城堡。

    嗯我的事情什么时候轮到你来过问了随手从后面抓过一个男巫，阿斯蒙迪斯舞动着的蛇形分身好像有自我意识一般地扭动着钻进了男巫已经松弛的密之中。

    狄蒙

    主主人更低地伏下身子狄蒙因为阿斯蒙迪斯一声轻斥而颤抖不已。现在的主子可不是在人界时候的那般温和了。不过他就算是死也要阻止自己主子对那个下贱人类的迷恋

    主人，狄蒙宁可一死也要说：人类都是卑贱而自私的，他们虚伪、肮脏，他们喜欢花言巧语的欺骗别人，对于非他们族类的东西总是怀有戒心。主人，难道这一点您还不知道吗那个男孩子是不会真心喜欢您的，就算他真的爱您，可一旦知道了您的身份之后他不但会惧怕您，离您而去，而且还会招来其他的人伤害您的主人，难道撒旦大人的事情您忘了吗还有，您以前所受到的不平待遇

    闭上你的嘴，狄蒙阿斯蒙迪斯发怒了，背后的黑色羽翼突然张开，扇动出了强大的气流，他身边的男巫和女巫们被吹得飞了出去，然后掉在地上摔的脑浆崩裂。最近你的话太多了，我的事情什么时候轮到你来过问

    啊主人觉得被一股无形的力量掐住了脖子，狄蒙一双发着莹莹绿光的眼睛不正常地向外突出着请您饶恕我狄蒙知道知道错了

    可就在狄蒙觉得自己就要被那无形的气息给扼得头跟脖子分家的时候，那无形的压迫却突然消失了。

    狄蒙，做你的事情去吧告诉那些魑魅在我的卧室里放一些忘川边新鲜的黑玫瑰。懒懒地用手撑住下巴，阿斯蒙迪斯吩咐，在他的语调中听不出到底是何种情绪。

    是，主人狄蒙记住了匍匐着向后退了几步，狄蒙这才慢慢地隐没在重新

    聚拢在大殿的黑色烟幕中。差一点就被杀死人类，这笔帐我会记在你身上的。等着瞧我不会让主人再迷恋你的

    看着一时间又空荡荡的大殿，阿斯蒙迪斯的心头攀过了一丝本不应该出现的隐忧：弗莱罗安会吗他也会像以前那些人似的惧怕他、背叛他吗你会吗，我的宝贝

    挥手叫出两个魔役，阿斯蒙迪斯叫它们把被血弄脏的地方打扫干净

    雅各神父

    又听到那好象来自地狱的森声音，雅各神父的心跳陡然漏了一拍。

    神父，你的心跳得好厉害。呵呵，你不要每次见到我都这么紧张。声音又回荡在了自己的耳中，雅各不安地咽了口唾沫。

    你你现在出来做什么现在是是雅各赫然在自己的眼前看到了狄蒙裹着黑袍的身体。

    祈祷时间吗飘移在祈祷人们的中间，狄蒙在人们的面前晃了又晃，放心，他们听不到我，也看不到我，这里现在能看到我的只有你而已。

    突然来到雅各的面前，狄蒙说：祈祷的时间快要结束了，你该行动了

    是是忍不住冒出了冷汗，雅各连忙答应。

    谁弗莱罗安，是你吗正在休息时，弗莱罗安的母亲突然听到了外面好像有人在她的房门口来回走动的声音。

    没有回应，弗莱罗安的母亲觉得奇怪。但是还没有等她再开口房门就被打开了，随即闪进了一个人影。

    孩子，是你吗为什么不说话了黑暗中，他看不清来人。但是等她发现并不是自己的孩子时，一道白光随着黑影落了下去。一声刀子割断骨头的声音，弗莱罗安的母亲顿时没有了动静，只剩一双惊恐的眼睛直直地看着上方。

    抖着手扔掉滴血的刀子，雅各的声音颤抖得不成样子了我我我弄死她了

    你这家伙也会害怕杀人从不知名的地方幽幽地飘来了狄蒙鄙夷的声音，他继续命令：

    现在你回去吧等到看到这里有火光的时候就召集村民们过来救火。

    听到了自己可以离开，雅各马上连滚带爬地逃了回去，直到弗莱罗安德家里窜起高高的火苗

    月亮好美啊只是我明天要离开这里了

    漫步在经常和阿斯蒙迪斯会面的树林里，弗莱罗安因为吹来的冷风而打了个冷颤。明天就要离开了，他真是舍不得这个居住了十三年的地方。可仔细一想却又有一种没把握的感觉，但是自己让阿斯蒙迪斯待自己离开的时候他那似乎很苦恼的为难样子却让他有种很不安的感觉。

    虽然他也知道不应该，但是他还是胡思乱想了起来：带他走很让他为难吗回想起来，自己对阿斯蒙迪斯的了解真的是太少了，如果非得要说了解的话那就是他住在森林那边的小市镇上，会很多的魔法，但是又不是一个魔术师

    他会不会不要他了呢毕竟，自己是个乡下孩子，而且是个男孩子，要说漂亮的话也本和他贴不上边。阿斯蒙迪斯那样英俊、成熟又懂得很多东西的男人怎么会看上自己呢但是阿斯蒙迪斯那滚烫的双唇，饥渴的吮吻，温柔又煽情的爱抚每一样都会让他舒服到忘了自己身在何处想到这里，弗莱罗安觉得似乎周围更冷了。不过一切等到明天等到明天他也许就能和阿斯蒙迪斯永远在一起了

    可就在弗莱罗安一个人心情复杂的时候他听到了村子那边的一阵慌乱，努力踮高了脚看向骚动的地方那里是是他的家

    拔腿就向回跑，弗莱罗安满眼都是冲天的火舌。怎么会这样妈妈，他的妈妈还在啊妈妈，你千万不要出事啊

    等他狂奔到了失火的家里，却看见他的妈妈正满身血迹地倒在雅各神父的怀中，而雅各神父正指挥着其他人救火。

    妈妈眼泪瞬间落下弗莱罗安从雅各怀里抢过了妈妈妈妈妈妈你怎么了不要吓我啊

    咳孩子是是你的那个朋友阿斯蒙迪斯微微睁开眼睛，弗莱罗安的妈妈气若游丝地说：他不想带我们走是他

    不不会的妈妈阿斯蒙迪斯不会的他不相信

    孩子报仇给我报仇弗莱罗安的妈妈挣扎着，神父我的孩子交给你替我好好照顾他要拉着弗莱罗安的手交到雅各的手里，却在一半的时候彻底滑落了下去。

    妈妈嘶吼了出来，弗莱罗安抱着妈妈逐渐变凉的尸体呆呆地看着被大火映红的天。

    等他再次有了知觉的时候人却是已经在雅各神父的床上了，猛地掀开被子，弗莱罗从床上起来就直奔外面。

    妈妈

章节目录 第11章

    <

    等他再次有了知觉的时候人却是已经在雅各神父的床上了，猛地掀开被子，弗莱罗从床上起来就直奔外面。

    妈妈

    弗莱罗安，很不幸你的妈妈已经死了。见他跑出来，雅各神父的样子很惋惜。

    没有时间理会雅各的话，弗莱罗安朝自己家的方向跑去。但是却看到本应该是小木屋的地方此刻一片焦土，而他妈妈的尸体也陈在旁边用白盖着。一把掀开上面的遮盖物，弗莱罗安再也欺骗不了自己地看到口中刀死去的妈妈僵直地躺在那里，连眼睛都没有闭上。

    妈妈不要丢下弗莱罗安啊又忍不住伏在妈妈尸体上哭得伤心，他大声叫喊着：我不信，我不信是他

    弗莱罗安，不要再难过了。跟我回去，你需要休息。跟着他到废墟旁，雅各神父关切地权威。

    你走开我不要你，走开用力挥开雅各的手，弗莱罗安只想在妈妈身边，看她醒过来再用慈祥的眼光看看他，告诉他不是阿斯蒙迪斯做的。

    你的妈妈临死时已经把你交给我了，我现在有责任带你走并给你你妈妈报仇看起来也很激动地把弗莱罗安从她妈妈的尸体旁边拖开，雅各说：接受这个事实吧你的那个阿斯蒙迪斯本是在玩弄你，他杀死了你的妈妈。他有罪

    不不你骗人哭着要爬回妈妈身边，弗莱罗安不相信雅各。

    你的恋人是骗子，他杀了人反复地说着，雅各逼得弗莱罗安脸色如死灰一般，然后他又很温柔地说：孩子，我想之前我们之间有些误会，但是我希望能够弥补你，并且抓住那个杀人凶手，给死去的人报仇。

    报仇渐渐忘记了哭泣，弗莱罗安喃喃地念着这两个字。

    对报仇雅各马上附和你是你妈妈唯一的孩子，如今她惨死，你必须要给她报仇

    报仇好像赞同了雅各的想法，弗莱罗安已把疑问慢慢变成了肯定我要为妈妈报仇阿斯蒙迪斯欺骗了我，玩弄了我，他杀死了我的妈妈，我要报仇

    那你要怎么报仇适时提醒弗莱罗安一嘴，雅各贴在了他的耳边。

    怎么报仇是啊要怎么报仇他现在连容身之所都没有。

    弗莱罗安我的孩子，你可以先住在我那里，我保证你不会再受到任何的伤害。然后你可以慢慢地想办法向那个罪犯复仇，而我也会帮你的好似看出了他的疑虑，雅各善意地提醒。

    好觉得自己一切美梦都破灭了的弗莱罗安咬咬牙答应了雅各神甫，默默地跟着他回到了他的住处。

    原来在这天晚上的邀约，弗莱罗安没有露面，空留下等了一夜的阿斯蒙迪斯

    狄蒙在和弗莱罗安约定的树林空等了一夜的阿斯蒙迪斯隐隐不安地回到了地域里的城堡去给我弄明白为什么弗莱罗安没有来。希望他不要是出了什么事。

    遵命，主人。狄蒙去了没有一会儿就回来主人，您要找的人现在平安，他在神父雅各的家里。

    弗莱罗安在那个神父家里为什么不是说好了要带他和他妈妈离开的吗为什么他不来了

    没发一语，阿斯蒙迪斯脸色郁。难道说不，他要亲自去问问清楚

    看着振翅离去的主子，狄蒙眼中的绿光闪了又闪

    呆呆地坐在雅各神父家里，弗莱罗安还是有些不能接受这突然发生的事情。妈妈死了，是阿斯蒙迪斯做的，他玩弄了他，还杀死了和他相依为命的妈妈

    为什么会这样翠绿的眼睛里又聚集了一层伤心的水雾，弗莱罗安喃喃自语。

    弗莱罗安，我早就告诫过你不要相信那个人。现在你总算知道他的面目了吧端来了一点吃的，雅各还是以前那个严肃又温柔的雅各神父。现在你不能再这么消沉了，要赶快打起神好好想想怎么给你妈妈报仇，惩罚凶手才是正确的。

    雅各的一席话好似点醒了迷茫中的弗莱罗安：报仇怎么报仇

    雅各见猎物上钩，暗自高兴：虽然那个恶魔不想对你负责任，但是他现在还是迷恋你的身体的你就趁他

    对他要报仇，不能让妈妈就这么冤死弗莱罗安慢慢地攥紧了拳头，沉浸在自己心思里的他没有注意到雅各唇边那抹意味不明的笑

    趁着夜色阿斯蒙迪斯又来到了村子，找到了弗莱罗安，他正沉沉地睡着。他的小弗莱罗安怎么了为什么脸色这么苍白，还在做恶梦从木屋的窗边伸进手想要抚窗边床上弗莱罗安满是冷汗的苍白小脸，阿斯蒙迪斯心疼地皱了皱眉。我的宝贝，是谁让你受了委屈我不会放过他的

    谁觉得窗边有人，一直睡不踏实的弗莱罗安猛然睁开眼睛，却看见这几天来一直折磨着自己的人正在窗口温柔地看着他。

    宝贝，你那天为什么没有来呢

    你你走开不要那么叫我了，我不想看到你觉得自己应该狠下心，弗莱罗安低吼你这个恶魔我恨你

    宝贝你弗莱罗安含泪的眼睛，句句的控诉直接刺向阿斯蒙迪斯的心。弗莱罗安为什么这么说难道他已经知道了他的身份弗莱罗安，我做错了什么阿斯蒙迪斯放低了身段问，不要说高傲的神魔，就是作为一个男人的自尊都放下了，只为了知道为什么弗莱罗安的态度突然变成如此。

    滚最后哭着低吼出来，弗莱罗安真的控制不了自己的情绪了不然我要叫人来了

    敛起温柔面无表情地看了弗莱罗安一会儿之后，阿斯蒙迪斯快速转过身离开。

    还狠狠地望着

    阿斯蒙迪斯挺拔、英俊的背影消失的方向，弗莱罗安又低头嘤嘤地哭了起来。为什么弗莱罗安你怎么这样为什么还会对他心存爱恋，刚才是多好的机会，你怎么就让他这么走了呢

    蒙迪我恨你，可是也爱你啊上帝，我应该怎么办

    孩子，你为什么不杀了他雅各的声音突然在弗莱罗安的房门外响起。

    神神父他什么时候来的他看到自己和阿斯蒙迪斯说话了

    走进房间坐下，雅各一脸凝重地说：看来他还想隐瞒罪行，继续欺骗你，你不能再上他的当了。

    我我知道妈妈的仇我自己来报握紧了拳头，弗莱罗安终于下了决心，但是另一个微弱的声音却在心底叫他放弃这个可怕的念头，告诉他他是应该相信阿斯蒙迪斯的。只是，它太渺小了，以至于弗莱罗安本没有听到

    蒙那天抱歉我那么对你又用两人特有的联系信号叫出了阿斯蒙迪斯，弗莱罗安约他在了那个树林里。他们既然是在这里开始的，那么今天也在这里结束吧

    没关系。但是可以告诉我发生了什么吗听弗莱罗安向他道歉，阿斯蒙迪斯一直不好的脸色才缓解了下来。

    我的妈妈死了牢牢地抬头盯着阿斯蒙迪斯的脸，他希望能看到他的表情。房子也失火了。

    所以才会住在神父的家里阿斯蒙迪斯松了点气：幸好他的宝贝没事。

    想看阿斯蒙迪斯什么表情的弗莱罗安心痛地看到对方脸上的那抹宽慰。他是在放心吗放心杀死了他的妈妈后事情没有败露吗蒙迪我恨你

    嗯强扯出一个僵硬的笑容，弗莱罗安主动上前投入了阿斯蒙迪斯的怀中那天我心情不好，所以对你很凶，你不会怪我吧

    弗莱罗安柔顺的向小猫似的样子成功地吸引了阿斯蒙迪斯的主意，没有发现有什么不对你是我的宝贝，我不会怪你

    蒙我好想你偷偷擦去眼角的咸弗莱罗安撒娇地说：我好想念你的怀抱虽然自己是在做戏一般，但是弗莱罗安还是红了脸。

    我也想你抬起怀中羞怯的小脸，阿斯蒙迪斯在吻上那张甜美的小嘴前如此呢喃

    呜嗯仰头承受着阿斯蒙迪斯激烈的吻，弗莱罗安发现自己虽然现在恨着他，但是却同时沉迷于他的拥抱。

    宝贝你又变得甜美了不由自主地赞叹着，阿斯蒙迪斯忍不住把弗莱罗安搂得更紧，好想要把他揉进自己的身体里一样。

    蒙迪抱我快点主动要求着，弗莱罗安希望可以快一点有个了断。

    既然爱人要求那么阿斯蒙迪斯也不再斯文下去了，一把抱起弗莱罗安，他把他放上了溪边的一块石头。两三下就扒掉了弗莱罗安的裤子，阿斯蒙迪斯直接攻向了弗莱罗安下身因为被注视而颤抖了的稚嫩体。那小东西因为自己的关系已经没有第一次那么青涩了，而是越来越趋于成熟，越来越诱人。

    宝贝太久没碰你了，我怕我忍不住许久没同弗莱罗安云雨的阿斯蒙迪斯低喘着凑近了那微微挺立的小花色情地嗅了嗅那淡淡的味道，然后就张口含了进去像吃一样吸吮着。好甜美的味道，真想就这么把这个小妖给吃掉

    嗯啊在这个本应该是仇人的人身上得到好大的快感，弗莱罗安不甘心地摇着头，但是却阻止不了自己的身体作出最热情的回应。好舒服融化了一样

    宝贝我可以吗我想先尝你只是舔了舔弗莱罗安的后然后象征地扩张了一下，阿斯蒙迪斯便扶着自己顶在了那个微张的口。他等不及了，他的小妖太诱人，城堡里任何一个用来泄欲的男巫、女巫都比不上他

    好蒙今天我是你的，你要怎样都可以挺起身楼住阿斯蒙迪斯的脖子吻了又吻，弗莱罗安表现得很急切。他现在也好想要阿斯蒙迪斯，因为这可能已经是最后一次了，日后再也不会有这样让他曾经如此深爱的人，如此沉醉的拥抱了

    真的阿斯蒙迪斯坏坏一笑那今天让我的三个宝贝一起进去吧

    随你虽然有点害怕，也有点羞愧，但是弗莱罗安还是把自己交了出去。最后一次了任他怎样玩弄都行

    那我就要开始了哦又低头忍不住舔了舔那在空气中绽开着的美丽花朵，阿斯蒙迪斯向前一个挺身，那条吐着红信子的蛇就一点一点钻了进去，湿滑的蛇身在里面磨蹭着，钻动着，信子不住刷过弗莱罗安的g点，引得那本来有些紧张的男孩没一会儿就迷乱地叫出声音。

    嗯嗯啊身体不住随着体内的搅动颤抖，弗莱罗安的快感比以往似乎都来的强烈，不禁伸手自己揉弄起了部，他只觉得好想要，不够还想要东西填满他嗯蒙哦啊我还要还要

    宝贝别急全部都是你的弗莱罗安第一次如此地主动，阿斯蒙迪斯也热情非常，引导者着弗莱罗安的手亵玩他单薄膛上的红点，他下面的第二条蛇也把头凑近了那不住收缩的地方，趁着弗莱罗安第一次高潮到来时身体的紧绷和放松，它也一寸一寸地顺着那一点缝隙钻了进去。

    嗯啊啊啊第一个高潮来得太快，弗莱罗安失神在了这样的快感里，但是下一刻他却吃痛地叫了起来啊啊不要好痛本就被塞得满满的地方又有东西进入，身体快要被撕裂了

    宝贝，乖等等就不痛了强忍着放缓动作，阿斯蒙迪斯又抓住了释放一次的花揉搓着，企图再唤起它的热情。

    进去了进去了啊啊啊伴着一声凄惨的媚叫，弗莱罗安清楚地感觉到了自己又被撑大了一倍的身体里两条蛇在舞动着。虽然很痛恨痛，但是也有些微的一样快感在流窜。

章节目录 第12章

    <

    弗莱罗安，已经进去两个了兴奋地看着进去了两东西的地方，阿斯蒙迪斯语调里也透漏着某种激动。伸手到下面抹去口渗出混合着鲜血的粘阿斯蒙迪斯好像在品尝美味一样地舔食着。给我生一个孩子吧突然这么说着，第三个蛇也慢慢向着已经扩展到极限的口钻去。

    啊呀呀痛凄惨地叫了，弗莱罗安正在受着比坐木桩还要残酷的折磨。鲜红的血迹随着三条蛇的舞动和钻进钻出流出来，在他白嫩的大腿内侧和身下的岩石上点出了片片美丽的红杜鹃。

    不要拒绝我，弗莱罗安，我的宝贝给我生一个孩子激烈而用力地向上顶撞着弗莱罗安赢弱的身体，阿斯蒙迪斯出现了一种从未过的投入，好整个灵魂都放在了胶合的下身似的。宝贝我爱你给我一个孩子给我个孩子

    可能是被阿斯蒙迪斯这从来没有出现过的狂乱状态所感染，因为非人剧痛而惨叫着的弗莱罗安用力咬住了自己的下唇承受着一切的痛苦，不知何时那泪水已经爬满了他的苍白小脸

    就在弗莱罗安觉得自己就要死去的时候，阿斯蒙迪斯终于嘶吼着达到了顶峰。只觉得自己已经疼得麻木的体内一片热的喷溅中有好像错觉似的蠢动，弗莱罗安也不禁发出了痛苦的呜鸣。

    悄悄地拿出事先藏在袖子里的刀子，弗莱罗安猛然抓住阿斯蒙迪斯高潮的失神刺向了他的左。

    唔看到弗莱罗安用什么东西向他刺来的阿斯蒙迪斯本能一闪，那本应该次进他心脏的刀子却刺中了他的肩膀。左肩一片火辣的阿斯蒙迪斯反手就给了身上的人一个巴掌。

    啊一下子被从他身上打落在地，弗莱罗安只觉得被强行拔除物的后庭和被打得脸颊都疼得不行。

    有点难以置信地看着自己左肩上的刀子，阿斯蒙迪斯的脸色象霜一样弗莱罗安，为什么这么做

    因为你是一个骗子哭着向阿斯蒙迪斯大吼，弗莱罗安觉得自己的心疼极了。我恨死你了

    你在说什么阿斯蒙迪斯眯起了眼睛。他怎么也没有想到他最爱的人竟然想要杀他你恨我

    你是骗子，你是坏人你是恶魔阿斯蒙迪斯肩上汩汩冒出的鲜血刺痛着弗莱罗安的心。他不是决定要恨他给妈妈报仇了吗为什么还是那么心疼

    在你的眼中我真的只是一个十恶不赦的魔鬼吗按住自己的伤口，阿斯蒙迪斯狠狠地问。弗莱罗安也是这么想他的吗因为你觉得我是一个恶魔，所以你要杀了我

    是你只要碰到我我就觉得恶心得想吐，真恨不能杀了你咬牙狠下心，弗莱罗安瞪着月光下阿斯蒙迪斯逐渐变得冰冷的表情。

    哈哈好我是恶魔，你恨我我最爱的弗莱罗安恨我仰起头狂笑了起来，阿斯蒙迪斯竟然一步一步逼近了弗莱罗安，月亮的影遮在他的脸上，周围漂荡起了一股诡异的森，呼呼的冷风刮了起来既然你这么想杀了我，那就来啊给你刀子，杀了我啊把刀子从肩膀上拔下来仍在他面前，阿斯蒙迪斯居高临下的看着弗莱罗安。那表情是弗莱罗安从来没见过的狂狞和狠。

    颤抖着拿起眼前的刀，弗莱罗安告诉自己不能再喜欢他了，要报仇报仇一闭眼睛他拿起刀子就再次向阿斯蒙迪斯的口刺去。

    我真的没有想到你也和其他人一样看着弗莱罗安的刀子一点点向自己逼近，阿斯蒙迪斯反倒是平静地说着。这一刀从此也许就将斩断所有的牵挂了，刺吧反正他是最不齿的神魔。

    开始感觉到刀尖被骨阻挡的弗莱罗安心里一惊就把刀撤了回来，痛苦地望着阿斯蒙迪斯心脏处自己刺处的浅浅伤口和他冷绝的表情，他知道自己没资格再关心阿斯蒙迪斯了。口又是阵让他呼吸困难的绞痛，弗莱罗安扔下了刀颤抖地道：是我没用你杀了我妈妈，可是我曾经那么爱你，我知道自己的动摇，他不顾自己受了伤的下身转头奔向了村子。

    虽然知道自己的爱人要杀自己很令他心寒，可弗莱罗安刚才的话还是让恢复了恶魔本的阿斯蒙迪斯起了疑惑：他说什么他杀死了他的妈妈荒谬虽然不在乎自己是否真的杀了人，但是阿斯蒙迪斯还是决定把事情弄清楚。于是，他也追了回去

    神哪我应该怎么办阿斯蒙迪斯杀了我的妈妈，可是我却下不了手杀他给妈妈报仇我呜踉跄地跑进教堂跪在神像前哭得上气不接下气，弗莱罗安哭自己对阿斯蒙迪斯断不了情，哭自己的没用。

    弗莱罗安孩子你没有能下得了手吗从神像后面走出，雅戈突然很温柔地问，并伸手扶起了弗莱罗安。

    用力抹去了泪水，弗莱罗安摇头，但是上次发生的事情让他不自在地挡开了雅戈神父的手。

    还是忘不了他吗雅各此时是那么地关心弗莱罗安，就好像一个心疼自己孩子的父亲。

    摇了摇头，又点了点头，弗莱罗安突然一阵头晕跌进了雅各神父的怀里，而雅各也趁着这个机会紧紧地抱住了弗莱罗安。

    神父请放开我稳了稳心神，弗莱罗安想要挣脱雅各的怀抱。

    不弗莱罗安，我想得到你，我要得到你突然把他按倒在神像前的长桌上，雅各凑上去急切地吻着弗莱罗安。

    你做什么不要用力推挤着雅各不断压上来的身体，弗莱罗安有点害怕了。

    弗莱罗安，从上次以后我就一直记得你的身体听话点让我抱吧伸手扯掉弗莱罗安下身刚才胡乱裹上的遮蔽，雅各的手直接抚上了那还有点湿润的小花并进一步分开了他的腿把自己的分身顶在了那个又红又肿的洞口外面。

    你放开我不要弗莱罗安正要大叫，可是另一个熟悉的声音突然在教堂的门口响起。

    你们在做什么终于在教堂里追到了弗莱罗安，但是阿斯蒙迪斯却看到了一幅令他忍不住想要杀人的画面。你们在做什么

    身后突然一声厉喝，雅各和弗莱罗安都愣住了。越过雅各的身体望去，弗莱罗安赫然看见是阿斯蒙迪

    斯。

    你放开他用一种很危险的眼神盯着压在弗莱罗安身上的雅各，月光突然变暗了，教堂里也刮起了刺骨的寒风，森森的。

    你这个杀人凶手还胆敢来来这里转过头想要赶走阿斯蒙迪斯，但是雅各感到了一股莫名的压迫，就好像周围的空气变成了刀子一样，比那个叫迪蒙的恶魔还恐怖。

    谁允许你用脏手碰他的一步一步地向两人走进，就好像有一面墙向两人压过去似的，阿斯蒙迪斯得身边好像聚集了一团黑色的雾气，他路过的地方椅子和器物都被一股强风给卷上了天，然后再落下来摔个粉碎。除他以外胆敢碰弗莱罗安的人都得死

    也被阿斯蒙迪斯的样子吓住了的弗莱罗安明白阿斯蒙迪是要杀死雅各神父的时候，他像被热水烫到了一样跳起来挡在了雅各的身前：阿斯蒙迪斯不要

    你替他求情居高临下地看着挡在雅各身前的弗莱罗安，阿斯蒙迪斯冷冷地抬起了男孩纤细的下巴。为什么你要杀我就算了，为什么还要背叛我为什么庇护他

    不能你不能再在教堂里做出对神不敬的事情来了哀声恳求着阿斯蒙迪斯，弗莱罗安知道自己一直都是爱着他的，即使他杀死了他的妈妈特也是爱他的。所以他不希望他再杀人了，并且这里更是神圣的教堂，他们上次在这里做出了苟且之事他就已经受到了惩罚了，他不希望他再犯错。阿斯蒙迪斯，我求你不要伤害神父不然你会受到神的惩罚

    我会受到神的惩罚哈哈笑话他早就已经惩罚过我了，我本不怕他狂笑了起来，但突然有哀伤地看着弗莱罗安哭得一塌糊涂的脸弗莱罗安，告诉我你为什么要阻止我难道你真的一点也不爱我了吗你爱上他了吗

    不是不是啊阿斯蒙迪斯，我怎么会爱他呢我始终爱的是你啊就算你骗我，你杀了妈妈，我还是依然爱你啊可是，弗莱罗安却激动得一句话也说不出。

    你让他碰你了阿斯蒙迪斯捏紧了弗莱罗安纤细的下巴。

    见弗莱罗安只是流泪而不回答或是反驳，阿斯蒙迪斯就以为他是默认了。

    为什么阿斯蒙迪斯问，弗莱罗安不语。

    今天就算你执意要保护，我也要杀了他他不能忍受弗莱罗安投向其他人的怀抱，绝对不能伸手在身上的两处伤口轻轻抚过，再离开时伤口已经消失不见了，若不是衣服还有破损，真的看不出那里曾经有过血流如注的伤口。

    看到眼前这奇异的景象不要说是雅各，就连弗莱罗安都变得目瞪口呆。眼看着阿斯蒙迪斯周围的黑雾慢慢地聚拢进他的身体，然后他的背上就有什么东西在蠢动着钻出来，最后竟然是两片巨大的黑色羽翼巨大的翅膀在他的背后恣意张扬着，清楚地昭示着他不属于人类的身份。

    魔魔魔鬼呀脸色惨白地看着前面的那个庞大影，雅各吓得一下子就跌坐了下去。而弗莱罗安也因为阿斯蒙迪斯真正的样子而心里颤抖不已。

    哈哈我是魔鬼，我就是你们所说的七个堕落天使之一欲的阿斯蒙迪斯狂妄的人类啊你竟然胆敢染指我的爱人，那么你就要为你的愚蠢行为而付出代价缓缓地勾起一抹邪魅的轻笑，阿斯蒙迪斯翅膀上飘落下了美丽的黑色羽毛，羽毛整齐地飘浮在半空中，尖锐的羽一起指向吓白了脸的雅各。只见邪肆俊美的神魔轻轻一弹手指，那羽毛变象箭一般地了出去，直奔象被人钉在了原地一般动弹不得的雅各神父。

    不要虽然震惊于阿斯蒙迪斯的真实身份，但是弗莱罗安还是不能让他伤害别人，即使时企图想要强暴他的人也不可以没有多想，弗莱罗安再次扑到了雅各神父的身上，全力地用自己的身体护着他的。

    闭紧了眼睛准备承受万箭穿心，弗莱罗安却没有感到预期的疼痛。颤抖着睁开眼睛，他心悸地发现那些像箭一样飞来的羽毛全部都停在了距离他的身体不过一厘米远的地方。分不清楚从脸上滑下的到底是害怕流出的泪水还是惊吓流出的汗水，弗莱罗安又觉得一阵猛烈的眩晕袭来，然后眼前的景象就变得越来越模糊了。

    在最后的一刻及时停止了魔法，阿斯蒙迪斯又冷然地盯着弗莱罗安和身后紧抱着他的雅各一会儿后就转身走出教堂，张开翅膀振翅离去。那硕大的黑色羽翼将月亮的光辉都给遮蔽得无影无踪而那些羽毛也在他离去后化为了道道轻烟消散无踪。

    阿斯蒙迪斯叫着令自己心里难过不已的名字醒来，弗莱罗安的头上都是细密的冷汗。

    弗莱罗安，那个恶魔已经走了。雅各的声音又在房间中响起，吓了弗莱罗安一跳。定了定神，他发现房间里很多的人，连村长都来了。我已经叫村里的男人们都做了警戒，不会让他再进来了

    难道那不是梦吗他倒希望那个只是一场噩梦。

    弗莱罗安，告诉我，那个恶魔现在在哪里年纪一把的村长倒是很有权威，他严厉地问着弗莱罗安。

    我我不知道阿斯蒙迪斯以前跟他说是住在森林那边的小市镇上，但是现在看来那本不可能。

    孩子我从小看着你长大，你是一个很善良的好孩子。现在村子里来了恶魔，我们必须杀死它，否则村子会有灾难的认为弗莱罗安是害怕得不敢说的村长试图让弗莱罗安明白事情的严重可怜的孩子，你一定是受了那恶魔的威胁。想想吧你的妈妈也是死在那个恶魔手下的，说出他的藏身处，我们会给你妈妈报仇

    我我真的是不知道用力咬着下唇，弗莱罗安用力的摇着头。虽然决定不再见他了，可是他也不想要他受到伤害，更何况他本就不知道他到底在哪里。

    你见弗莱罗安还是不说，村长有点急了。正要痛骂弗莱罗安的他被一旁的雅各神父制止。

    村长，让我来劝他请出了村长一行，雅各马上关上了们。

章节目录 第13章

    <

    你你不要过来昔日最敬重的雅各神父现在在弗莱罗安看来不过是一个多次向要强暴他的坏蛋。

    弗莱罗安，你不要害怕呀我只是想要劝劝你，让你快点说出那个恶魔的藏身出而已。坐在弗莱罗安的床边，雅各还是一副道貌岸然的样子，不过弗莱罗安可再也不会上当了。快点说出来吧

    不我不知道就算知道也不会说的，我不会出卖他倔强地回嘴，可弗莱罗安的胃里却是一阵翻搅。

    不要敬酒不吃吃罚酒总算不再伪装了，雅各抓住了弗莱罗安的衣领凶狠地逼问：快点说

    不知道也不甘示弱地瞪回去，反正知道了阿斯蒙迪斯是一个强大的魔鬼，一般人不可能伤害到他。弗莱罗安啐道：以前我敬重你是一个仁慈的神父，但现在看来不过是一个衣冠禽兽

    你扬手就要甩给弗莱罗安一个巴掌，但是雅各中途就放下了。他忽然又转了一张笑脸：弗莱罗安，我一直都很喜欢你。你不说出他的去向也可以，但是你要做我的人，如果你跟了我，我会帮你开脱的

    这更不可能气愤地别过脸，弗莱罗安不愿看到他色的嘴脸。以前是他傻，没有看轻他的真面目，所以才让他占了便宜。不过以后再也不会了

    你再考虑一下嘛那个魔鬼就那么值得你留恋他不过就是让你在床上觉得很快乐而已，你要是跟了我我也能让你很舒服的说着，雅各就凑过嘴想去亲吻弗莱罗安。

    看着雅各不断凑过来的脏嘴，一直忍着吐意的弗莱罗安只觉得胃又是一阵翻腾，还没来得及说话就吐了雅各一身。

    哦，该死没有躲开的雅各看着自己前的秽物，恼羞成怒地失手甩了弗莱罗安一个巴掌，随后就气愤地离开了。

    趴在床边不停干呕着胃里的酸弗莱罗安虚弱地向门的方向嘲讽地一笑

    接下来的三个月，村长和其他人几乎天天都回来问弗莱罗安关于阿斯蒙迪斯，以及他去向的事情，但是弗莱罗安只是说自己不知道，日子一久他们也相信了他。但是唯独雅各总是妄想着自己能答应他的非分要求，虽然弗莱罗安也是不理他，但当他知道了雅各卑鄙的真面目后他更担心他会哪天恼羞成怒趁着没人强暴他。所以他想逃走，到别的地方去。也许以前他还会考虑到妈妈和阿斯蒙迪斯，但是现在苦笑了一下，弗莱罗安摇了摇头。现在妈妈死了，阿斯蒙迪斯也自那个夜晚之后就再也没有出现过他，现在真的只剩下一个人了但是可能也不是一个人，因为自从三个月前那天之后他就一直头晕、恶心、吃不下东西，还嗜睡，而且小腹也突出来了不少这和妈妈以前说过她怀有他的症状一样。但是他是个男孩子啊可又有什么不能的呢他一直以为是会魔术的邻村青年的恋人竟然是个恶魔，那么他能有他的小孩也是很平常的事情了吧

    了自己突出的小腹，弗莱罗安心里又是一阵难过。自己已经和阿斯蒙迪斯没有关系了，但就在他决定忘了他的时候却又有了他的孩子这是上天给他的惩罚吗不过不管怎样阿斯蒙迪斯都不可能再回来了，而他也不能再待在这里。想来想去还是离开的好

    孩子我会安全地带你离开的我不是女孩子，所以本来不能生孩子的我不知道能不能顺利地生下你，可我会尽力的虽然是男孩子，但是弗莱罗安觉得自己似乎可以体会到母亲的心情了。

    暗自决定当晚离开的弗莱罗安悄悄地收拾好了包袱，拿了几件衣服之后，弗莱罗安就藏起了包袱在床上又休息了一会儿。

    孩子，我们现在休息一下，一会儿月亮升起来的时候我们就离开微笑着拍了拍自己的肚子，弗莱罗安安心地等着那个最适合离开的时刻

    悄悄地向外探了探头，弗莱罗安快步地走出了房间，夜晚的小村庄万籁俱寂，除了因为要防止恶魔再次进来才在村口加了防守之外是没有一个人的。很顺利地来到了村子的出口，正在思索怎样才能避过警卫的弗莱罗安突然被人从后面掩住了嘴，然后只觉得脖子上一痛久，没有了知觉。

    呜再次醒过来想要伸受揉揉自己疼用的脖子可却发现自己手不能动的弗莱罗安向上看到了缠在手上的绳子和头顶的雅各你你想做什么放开我放开

    你竟然想逃走到被绑在桌子上的弗莱罗安面前，雅各伸手抚着他嫩滑的脸颊。看看多可爱，好漂亮的眼睛啊忍受着那下流的手，弗莱罗安等到那手滑到口的时候才发现自己的衣服竟然也没有了

    不不要雅各的手竟然揉捏起了弗莱罗安前的小头，也不知道是因为太久没人触碰还是因为怀孕而身体变得敏感，那嫩粉的花瓣竟然颤抖着红硬了起来。

    不要哈哈看你多浪，我才碰了一下就这样了狞笑着，雅各好像非得要弗莱罗安看似的不停地拧着那个小小的突起。

    卑鄙你不要碰我弗莱罗安抬腿要踹向雅各得要害，谁知却被抓住了腿用力分开。你放开我

    这里可真漂亮啊把脸凑近了弗莱罗安臀逢间因为他的呼吸而颤抖着的菊花，雅各下流地伸出舌头舔啜着。

    弗莱罗安哭着叫着，但却摆脱不了那令他反胃的触碰。急忙解开裤带把自己抵在弗莱罗安的花外，雅各还想要去吻弗莱罗安。但是那蛞蝓似的舌头一伸进弗莱罗安嘴里，就被他狠狠地咬了下去。

    惨叫着捂住流血的嘴，雅各狠狠地打了弗莱罗安肚子一拳。痛苦地蜷缩起身子，弗莱罗安不再挣扎了，待痛苦过去后他咬着牙打开了腿。他受了委屈没有关系，但是他不要让他的孩子受到伤害

    早一点乖乖地张开腿让我上不就得了又狠狠地骂了一句脏话，雅各毫不怜香惜玉地进占了弗莱罗安的身体

    主人需要我们服侍您吗千娇百媚地倚在王座上人的脚边，一个男巫伸手抚上了阿斯蒙迪斯的腿间，挑逗地揉捏着。

    把你的手拿开一杯一杯地向嘴里灌着酒，斜眼睨着男巫努力取悦着他的手，阿斯蒙迪斯现在本没有那个心情，而这群平时最会在床上让他发泄的女巫、男巫此刻却那么令他厌恶。

    主人您不要这么凶嘛我们好久都没有受到您的宠幸了，我现在好

    想和您挺起身用自己白嫩的房蹭着阿斯蒙迪斯的跨下，另外一个女巫娇声道。

    你想要俯身勾起那女巫的下颚，阿斯蒙迪斯露出了一个魅惑的笑容，只看得那女巫春心荡漾，她赶忙点了点头。

    好啊今天我就让你满足为止轻轻地亲吻住女巫的甜腻的唇，阿斯蒙迪斯轻轻地说着。正在女巫因为他的怜宠而陶醉不已的时候，阿斯蒙迪斯突然又一脚踢开了她。唤出狄蒙和两个中等神魔，他残忍地笑着说：把她带出去，先扔到兽森林里。如果她不死的话就赏给你们

    话落，两个中等神魔已经拖着哭叫着求饶的魔女离开了。

    又扫了眼脚下的其他男巫、魔女，阿斯蒙迪斯只简单地吩咐了一句：滚

    不想落得和刚才那个魔女一样下场的其他人赶快连滚带爬地跑了。听着外面魔兽的嘶吼和女人的惨烈哭叫，阿斯蒙迪斯继续地喝着他的烈酒。

    弗莱罗安现在怎么样了那晚他在所有人的面前展露了真实的身份，那村里的人一定都很恐慌，会追问他自己的下落吧哼他背叛了他，这点惩罚是应该的虽然和不能杀了他的那个奸夫，但是还是因为看见他的眼泪而心软了。反正他也和其他那些下贱的人类一样，是他为最不齿的，而他亦不会在牵挂他了，就任他自生自灭吧

    这就是我哥哥手下最优秀的堕天使吗我看也不过是一个酒鬼而已。一道娇纵得声音突然响起，殿中间款款走来了一个娇娆的高等魔女。和其他的不同，她的身上有着强大的不输于阿斯蒙迪斯的魔力。走上王座夺过阿斯蒙迪斯的酒杯，高等魔女坐在他的腿上凑近了看着阿斯蒙迪斯嗯不愧是欲真是个让人看着心痒的男人。

    我说过了，我现在不需要人服侍，你出去对上高等魔女明的眼睛，阿斯蒙迪斯只觉得她的纹身好像在哪里见过你是谁怎么进来的她不是他这里的人。

    你要先和我上了床我才会告诉你主动伸手解开阿斯蒙迪斯的长袍，高等魔女也掀开了自己的裙子把自己的密所对准了阿斯蒙迪斯的蛇形器坐了下去，顿时便听到了一片难耐的叫和重的低喘。

    哦阿这才是男人好高等魔女浪叫着，搂紧了阿斯蒙迪斯的脖子我要嫁给你

    哦那你到底是谁呢也扶着魔女的腰用力地上下托起、压下，阿斯蒙迪斯在她的耳边问。

    我呵呵我叫丽丽丝用力收紧身体体会销魂的快感，魔女笑着咬住了阿斯蒙迪斯的耳朵我是撒旦的女儿

    教堂最里面那个很久没有使用过的忏悔室里不时地传出着咯吱咯吱的响动，乍一听像老鼠，但实际却是有人在锯木板的声音。

    在小小的忏悔室里用一小截钢锉偷偷锯着身后的木板，弗莱罗安早已经是满头大汗了。因为被关在这里没有好的条件，有着身孕还要承受雅各的侵犯，那个变态似乎看到他一个男人怀了神魔的孩子反而兴奋得很，每每总要弄到他昏厥才肯罢手。所以他现在身体十分地虚弱，经常都会喘不过气来。但是他还是没有放弃过要逃跑。如果他在这里的话前一秒那么想着，后一秒又摇了摇头，弗莱罗安笑自己的痴傻。怎么还能想着他呢不是早就和他没有关系了吗他已经被关在这里快一个月了，他都没有再来。他来已经是奢望了啊

    停下擦了擦满头的冷汗又抚了抚憋闷的口，弗莱罗安高兴地看着那上就要被锯开的木板孩子，只要我锯开这块木板，我们就能够从神像的后面到后门跑出去了喃喃地说着，弗莱罗安很有自信，因为他以前曾经察看过，这个忏悔室很久都没有用过了，而且后面还是对着神像后面，雅各把他关在这里他正好可以弄开木板到神像后面去，借机逃跑。

    耐心地磨着厚厚的木头，弗莱罗安终于打开了一个可让自己钻过去的洞。但是拿下了那块木头后他竟然发现后面是一个很黑很黑的通道，而且还向外散发着阵阵恶臭。虽然有点害怕，但他还是屏住了呼吸钻了过去。但是当他的手碰到了一样物体之后就立刻尖叫了起来。因为他手中拿起的是一个干尸的头颅，那干瘪的眼睛中钻进钻出的全都是呼呼的蛆虫

    天这是什么竟然是5具男孩的尸体莫非他们就是那些曾经失踪的孩子那么杀死他们的就是雅各

    狄蒙先生，你交待的事情我都完成了觉得自己也算是狄蒙同伙了的雅各已经不是那么惧怕这个恶魔了，反而跟他结成了不错的合作关系。

    呵呵很好你也得到了你想要的。怎么样他的肚子里怀有地狱七主之一阿斯蒙迪斯的孩子，玩起来很带劲吧在雅各的面前飘来飘去，狄蒙沙哑的声音令人毛骨悚然。

    我还真是第一次搞大肚子的男人，哈哈哈哈也狂狞地笑着，雅各真的比一个纯正的恶魔还要卑鄙。

    那你就好好享受吧我的目的达成了，将来地狱见吧说着狄蒙就要消失。

    狄蒙的话吓出了雅各一身的冷汗。他可不想下地狱

    啊

    这时一声尖叫，不仅叫住了雅各，也叫住了狄蒙。管快跑向声音的方向，却发现关着弗莱罗安的忏悔室木板被锯了个洞。看到那个洞，雅各的脸色霎时变了

    弗莱罗安，你怎么会发现那里的出来看着瑟缩在秘密地道入口的弗莱罗安雅各做出了一副很平静很关切的样子。

    不要你你颤抖地指着身边一具具散发着令人作呕气味的尸体，弗莱罗安知道自己如果除去就一定会变成这些尸体中的一个。因为阵阵腐臭和虚弱而脸上层层冷汗，他只是想逃出去离开雅各的侵犯和玩弄而已，谁知又惹上了这样的杀身之祸。不行，不能回头了想着，弗莱罗安快速地向地道更里爬去。

    小婊子，你给我回来向里面叫嚣着的雅各也很紧张，既然他知道了他的事情，那就留不得了随即，他也要钻进去。

    等等及时拉住雅各，狄蒙诡异地笑着你把这个放出去，我来追他然后，狄蒙也要飘向了地道的里面。

    你想怎么做向里面叫道，雅各不希望他坏了他的事。

章节目录 第14章

    <

    嫁祸

    气喘吁吁地跑在地到尽头的树林里，弗莱罗安惊恐地先要摆脱后面黑色怪物的追赶。但突然他脚下一滑就摔了出去，头撞在树干上一时不能动弹的弗莱罗安只能眼看着那黑影呼出的冰冷气息吹在自己的脸上。

    嘿嘿我追到你了

    第二天，村子里的很多人都莫名其妙地得了怪病，并在一天之内相继死去。有了不久前的事情，所有的人都一致认为是魔鬼带来的灾祸，所以人们都再次纷纷要求找出那个恶魔的所在，并将他烧死。

    村民们安静请听我说在群情激愤的无知村民面前，道貌岸然的雅各永远都只这个小乡村里最仁慈、善良、正直的神父。我们的村子前一阵出现了恶魔，这是个很不祥的预兆而现在的疾病正好印证了这个不祥，这全都是恶魔的党羽搞的鬼

    雅各的话没完，村民们又是一阵骚动，他们挥舞着铁锹和锄头要求赶走恶魔。

    安静好容易安抚了局面，雅各继续道：我们虽然不能抓住那个恶魔，但是却抓住了他的党羽散播这场疾病的人。带上来话落，两个大汉就带上了被绑得结结实实，嘴巴里塞着布团的弗莱罗安。还有那5、6个少年腐败的尸体。看这就是以前失踪的男孩，他们全部都被他给害死了

    虚弱地睁眼看着审判台下被蒙骗了的村民，弗莱罗安猛烈地摇着头要告诉他们他们被骗了，他并不是什么恶魔的党羽啊可是被愤怒和恐慌蒙蔽了的人们本看不到他的挣扎，也不顾他是他们以往最疼爱的小弗莱罗安。

    魔鬼的走狗你还有什么话要说拿掉弗莱罗安口中的布团，雅各仍旧做出宽大又激愤的样子在上帝和人们面前承认你的罪过吧

    呸你才是走狗你才是罪人朝雅各吐了一口口水，弗莱罗安朝下面大叫：不要相信他阿斯蒙迪斯虽然是恶魔，但他没有伤害我们

    你还敢嘴硬用力甩了弗莱罗安一个巴掌，雅各上前扯开了弗莱罗安身上宽大的长袍，指着他四个月大的肚子说：这还不是证据吗他肚子里的就是我们那天所见到的那个魔鬼的孩子你们谁见过男人怀孕的

    身体的秘密暴露在众人的面前，弗莱罗安本就刷白的脸更没了血色，无法反驳他怀孕事实的他只能自欺其人地向鄙夷瞪着他的村民们哭着摇头。

    杀死他他也是魔鬼不知谁叫了这么一句，顿时要求处死弗莱罗安的呼声一浪高过一浪，所有的人都高叫着：

    杀死他

    把他烧死

    在台下一片愤怒的呼声中，弗莱罗安被扭绑在了火刑柱上，身心都已经疲惫得不行了的弗莱罗安突然又想起了阿斯蒙迪斯。阿斯蒙迪斯你在哪儿呀求你救救我的孩子好不好

    火被点起来了，弗莱罗安的眼泪涌得更凶了。心中不断呼喊着明知也许不会再出现的人但是就算我们的感情消失了，可是也请救救孩子啊

    杀了这魔鬼肚子里的野种突然又有人叫着，随即就有几个亢奋过头了的青年拿着刀子跳上了火刑台，一刀向弗莱罗安的肚子刺去。

    不要阿斯蒙迪斯等大了惊恐的眼睛看着逐渐接近他肚子里孩子的尖刀，弗莱罗安大声嘶叫了出来

    正在地狱中举行与撒旦的妹妹魔女丽丽丝婚礼的阿斯蒙迪斯心里突然一惊，一种不好的感觉陡然升起。他好像听到了弗莱罗安凄厉而绝望的尖叫。但是阿斯蒙迪斯又定了定神，还想他做什么他既然背叛了他，就不值得他再留恋了，可是他还是忘不了他的，忘不了他那害羞的样子，忘不了那男孩纯真的笑容，忘不了他甜甜地叫着自己名字时的表情他什么都忘不了，在弗莱罗安的面前他不再是一个身负罪恶的冷血神魔，他只是一个爱着他的男人他是那么的爱他，害怕受到他的鄙夷。而弗莱罗安呢不但惧怕他的身份，还背叛了他，投入别人的怀抱而他觉得自己像是在报复一样，竟然也答应了要娶丽丽丝做他的魔后

    阿斯蒙迪斯

    又听到了一声呼唤的阿斯蒙迪斯不安越来越大，最后都到了坐立不安的地步。不发一语地振翅离开，阿斯蒙迪斯空留下了满殿前来祝贺的妖魔鬼怪。

    再次来到曾决定永远不再踏进的土地上空，阿斯蒙迪斯愤怒地看到虽然背叛了他可仍旧让他牵挂不已的男孩被绑在火刑架上，周围熊熊的火舌舔舐着他纤细瘦小的身躯。赶忙振翅扑灭火焰，阿斯蒙迪斯缓缓地降落在了火刑架上。

    有着巨大黑羽翼的魔鬼再次从天而降，村民们惧怕地退后了一点，可又随即围了上来。

    难以置信地心痛，阿斯蒙迪斯看着弗莱罗安被剖开的肚子，他脚下的血泊中分明有着一个刚成型的胎儿。这这是他的孩子他和他最爱的弗莱罗安的孩子

    我的孩子没了最后对阿斯蒙迪斯轻轻一笑，弥留的弗莱罗安终于安静地闭上了眼睛。

    如果人有来世那么他希望可以忘掉一切

    几乎难以置信地抱住弗莱罗安的尸体，他呆立着，中仿佛有什么东西跟着怀里身体热度的消退而一起变冷了。难道他错了吗一瞬的疏忽竟然让他永远离开了自己阿斯蒙迪斯突然转头扫过众人，也包括躲在人群后面的雅各。正冲上去像要也杀死阿斯蒙迪斯的村民都像被定了格一样，然后身体突然地迸碎成为一摊摊酱。

    看着血飞溅的火刑台四周，阿斯蒙迪斯仰天大笑了出来。他的愤怒和悔恨化为了雷霆，将世界重新打入混沌之中，等待复活的死者被掘开了坟墓，争夺死尸的野兽露出了獠牙；幸存的人类躲在绝望的深渊，篝火燃尽，无明的黑夜永远地来临；江河湖海变成了肮脏的血池，空气中弥漫着令人作呕的腐臭，大地裂开，滚热的岩浆燃烧了一切的绿意

    到处弥漫着死亡、毁灭、疾病、无知和恐慌的恐怖中，唯有狂暴的冷血神魔是唯一的主宰

    前传完