《兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）》


章节目录 1

    1幼女魔

    作者:小容

    不好呀，不好呀，好痛呀，呜好痛，不好呀呜！

    我用力从后捉紧这个女孩的腰部，粗大的阳具结实的插入那尚未成熟的阴道

    里。龙腾网 (看请牢记..)

    尽管眼前这个女孩甚么样挣扎，也阻挡不了我那充血涨大的龟头入侵，龟头

    先端迫开窄小的阴道壁节节前进，不消几下抽插，我已可感觉到龟头已顶到阴道

    的尽头。

    鸣呜好痛啊！

    喂！你几岁？

    我每次强奸女孩时都会问这个问题。

    快说，你不说我日死你！我说着，用阳具用力顶入阴道。

    呜不要呜我十一岁呜放开我求求你鸣

    好痛呀！女孩因下体受创，痛得泪流满面哭个不停。

    十一岁！啊！多么幼嫩，刚才从后向她侵袭，只知道她身裁细小好欺侮，现

    在细看，才发现她还穿着小学生的校服。

    用手兜向前摸向阴道口，光滑光滑的没半根阴毛，再向上从衣服下摆摸上乳

    房却不算细小啊，很有弹性，不禁用力捏起来，阳具当然配合的用力抽插着稚嫩

    的阴户。

    呀小妹妹，你下面真紧窄，插得我真爽不不！

    龟头在幼嫩的阴道壁上猛烈磨擦着，使我快感连连，我哪会理会眼前女孩的

    哭叫，用更剧烈的动作抽插。

    不呀我要射精了小妹妹呀！

    我尽量把我整根阳具全部插入，由于我是由后面插入，龟头感到重重的压迫

    着幼小的子宫口，烫热的精液滚滚射出，一阵抽搐，我把精液全部射进这个小学

    生的阴户里。

    把阳具缓缓拔出，带出丝丝处女血渍，粉红色的精液从阴户口滴出，流个不

    停。啊刚才射得真多。

    今次已经是我第三次出动强奸女孩，以前那两个女孩，一个十六岁，另一个

    十五岁，都差不多发育完成，有着大奶子和茂密的阴毛，虽然都是处女，但和今

    次这个十一岁、尚在发育的身体完全不同，细小的身躯、小巧的乳房、紧窄的阴

    户，最要命的是那种幼稚的感觉，奸幼童的快感是如此的强烈，我想我以后必

    定无幼不欢。

    眼前这个女孩已倒在地上，缩作一团哭泣着，啊天真的面孔哭得满面泪

    痕，更添几分可爱，我拉上裤子，走出这间被C置的木屋。

    早上，在小学校的球场上。

    老师，早安。

    同学早。

    白天，我是一所小学校的老师，晚上，我是邪的强奸魔，我喜爱侵犯纯洁

    身体的感觉，除了强奸外，没有别的办法。

    自从上次强奸那个幼女后我就迷上幼女的身体，偏偏我就教于小学校，每天

    都和幼童接触，我知道我一定会把我的学生奸，这是迟早的问题。

    我所教的都是国小五、六年级，正是处于十一岁到十三岁中，在众多学生当

    中，当然有美丽的女生，我经常会偷偷的占她们的便宜，比喻说，我会用手或用

    身体去触碰她们的身体，在她们看书或做作业时我可在她们旁边仔细的看她们的

    脸蛋和身体，看露在校服外的大腿和手臂，有时上好角度更可从衣领口或衣袖底

    看到发育中的部份乳房。

    何老师，今天这个插班生就安排在你班上。

    当校长将女孩带到我面前时真把我吓得一跳，怎么这个女孩就像三个月

    前强奸的那个幼女？

    何老师，早安。我叫丁小婷。女孩有礼貌地向我问好。

    早安！当我向她回应时，清楚看到她身子微微的震了一下。这就是了，

    看见她听到我的声音时的反应，她一定就是那个被我插破处女膜的小女孩。(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 2

    2可我还是十分镇定，因为上次强奸时因光线较暗，我未能清楚的看看女孩的

    脸蛋，当然，她被奸时因背向我的关系，她更不可能清楚看见我的容貌。更多 (www..)

    现在站在我面前的是一个皮肤自皙，有着一双大眼睛的可爱女孩，胸前的小

    乳房比上次的增大了一点，显得相当诱惑。

    已三个多月没发泄了，以前当我有发泄的冲动时，我就会出去召妓，虽然有

    时会找到些很年轻的女孩，也有颇为美丽的，但却没有那种清纯的感觉。

    自从出动强奸年幼女孩后，就爱上幼齿那种纯洁的身体。三个月来就只有用

    手解决了，当然，手时想着的都是那些幼幼的身体。想着如何侵犯那纯洁

    的身躯，我就兴奋万分。

    每当在课室上课时，我的目光总离不开小婷，多么纯洁可爱的女孩，谁会想

    到已被人强奸了，而强奸她的人正是现在教她的老师。

    每当全班学生都低头温习时，我总会走近小婷细细看她，从衣领向里面看看

    那小巧的乳房，虽然大多数时候都看不到什么，但只是看看那白嫩的粉颈也满足

    了。

    有时我甚至会假装拾东西而在小婷附近蹲下，乘机偷看她那露在校裙外的粉

    腿，看得着实兴奋时，也会到厕所手一番。我在想，我会再次奸小婷的。

    今天是学校的旅行日，天气较热，学生都是轻装出发，不少女孩都穿时下的

    小背心热裤，害我这个幼狂看得不亦乐乎，小婷却穿得密实，t恤牛仔裤没什么

    看头。

    忽然我眼前一亮，班上的刘欣苹平时看她瘦瘦的，许多女孩到十一、二岁都

    可从外表，明显看得到乳房屁股增大突出的发育迹象，刘欣苹却没法从她宽松的

    校服底下看得到发育的特征。

    尽管她是个美人胚子――尖俏的脸蛋，白皙的皮肤，却引不起我的注意。

    今天她穿着贴身的白色小背心热裤，就真的把我吓了一跳，瘦削的身躯弱不

    禁风，就像风大一点都会把她吹走似的，腰肢就像稍微用力都会断掉，胸前一对

    小乳房却显得异常突出，小女孩还未开始穿乳罩，乳房一荡一荡的，或许乳房并

    不大，但在如此瘦削的身躯衬托下却非常耀眼。

    最要命的是她那平时看去白得有点病态的皮肤，在太阳光底下却散发出粉红

    色的光芒，站在旁边的女孩和她相比较，都显得有点发黄了。

    看她在学校时相当文静，现在却活泼非常，和同学们玩个不停，举手投足之

    间，看得到她那光洁无毛的腋窝，噢！这么娇俏的女孩，平时真的走漏眼了。

    好不容易到了旅行完结的时间，校车把学生都送回学校里让她们各自回家，

    我就静静地跟在刘欣苹背后伺机下手。

    为了不让她认出是我，我带了一卷牛皮胶带准备封她的眼睛及手脚。

    跟了良久，她独个儿走入一个较为避静的街角，旁边都是些颇旧的楼宇，有

    些可能是空置的单位，这可合我的要求呀。

    可能这是她回家的快捷方式吧，只见她加快了脚步，我见机不可失，一个箭

    步冲前伸手就去捉着她的颈，另一只手急忙掩着她的嘴巴。

    别动，不然对你不客气！我装着粗气并压低嗓子，说着就把手臂的力量

    加了一点，对像她这样瘦弱的孩子，这动作足以使她窒息了。

    欣苹可能被吓倒了，真的乖乖的一动也不敢动。

    小妹妹，若你听话，可以使你受伤害的程度大大减少，知道吗？

    不！欣苹闷应着。

    去，上楼梯。

    我看见前面楼宇上面有个像空置的单位，就押着欣苹走上去。

    转过楼梯，果然发现整层单位都是没人的，我推着欣苹进入其中一个较光亮

    的单位，虽然这样较容易被她看到我的容貌，但我要看清楚这身美丽的肌肤，就(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 3

    3得冒险了。龙腾网 (笔趣阁 ..)

    单位内空无一物，我立即取出胶带把欣苹双眼封着，又把她双手反到背后用

    胶带给在一起。

    妹，这里没有人救你的了，叔叔看你生得标致，很想亲亲你，你乖乖的给

    叔叔摸摸看看就放你回家，不然的话有你好受。我说完就一拳打向她的胃部。

    呜！欣苹痛得滚在地上，缩作一团在鸣咽：呜好痛啊救

    命呜！

    别作声，不然我打死你！我恐吓欣苹：小妹妹，不要作反抗，叔叔很

    快放你回家。

    刚才的一拳相信已把她吓着，欣苹真的乖乖的躺着不敢反抗，因受惊而不断

    喘着气，胸前小乳房起伏不定。

    我将她拖到窗边坐在地上，将她那件小背心拉起，一双小馒头立现眼前，浅

    粉色的小乳头微微突起，衬着雪白晶萤的肌肤，我感到下体急速充血勃起，一张

    大嘴就把一只小乳房整个含在嘴里，另一手当然不闲着，抓着另一只小馒头不停

    抚弄。

    欣苹一整天在玩，身体流了汗，肌肤上罩着一股汗味，舌头舔在乳房上味道

    咸咸的，却夹杂一股婴儿香气，令我更觉兴奋，不断用舌头舔弄欣苹的乳房，就

    像人家吃雪糕似的。

    我把欣苹双手举高，露出光洁的腋窝，我把嘴巴凑上不停舔着。

    不不！

    欣苹身上敏感部位被我舔弄，不自禁发出轻微叫声。

    我嘴里品尝着这个十一岁丫头的味道，耳中听着小丫头似有似无的呻吟，手

    中摸着滑不溜手婴孩般的肌肤，使我达至无比的兴奋，胯下阳具都涨得发痛了。

    我把拉裤子拉下，掏出偌大坚挺的阳具，然后把欣苹抱起，让她面向地趴在

    地上，再将她屁股抱起跪在地上，因她双手被我反绑在背后，这样欣苹的脸及胸

    前就贴在地上了，屁股却高高举起，这个姿势使她无力反抗，这样我就可从后面

    插破她的处女膜，就像上次强奸小婷一样。

    这时候的欣苹已完全没半点反抗的姿态，就像玩偶似的任我摆布，就只有随

    着我的动作的喘气声。

    我将她的短裤连内裤一起褪下到膝盖位置，圆圆屁股在我眼前显现。我用双

    手抓着二边臀肉用力分开，就看见可爱的肚门和紧闭的阴户，把阴唇分开，阴道

    口就只得一点点大小，看上去就连我的指头都容纳不下，我连忙凑上嘴巴伸出舌

    头就往阴户钻去，我把舌头拚命从紧闭的阴唇中间挺入。

    不不痛不要！欣苹有点哭音。

    我的舌头尖端挺进寸许撩弄，只几下子动作便尝到自欣苹阴道深处渗出的略

    带咸味的水，我想这也是这个女孩一生中首度流出的水吧，我舌头突起的味

    蕾重重磨擦着欣苹的阴道璧，使这个未经人道的小妮子反应突然激烈起来。

    啊不要啊！欣苹开始大声呻吟着。

    虽然欣苹有水流出，但未发育的孩子就只有这么一点点而已，绝不足够润

    滑我的大阴茎插入，我吐了把唾液在手上，把阳具满满涂上。

    我把手从欣苹腰际兜到小腹上，单手用手指分开欣苹紧闭着的阴唇，另一只

    手则拿着阳具，并把龟头对准已被我分开少许的阴道口，借着唾液的润滑，我轻

    轻一挺，便把龟头挺进大半。

    嗯！欣苹只是小声叫着。

    我放开拿着阳具的手，改用双手紧紧抱着欣苹腰际，腰间用力一挺，直把七

    寸长的阳具挺进一半。

    啊！好痛啊好痛呜！欣苹初次被开苞，当然痛入心肺。

    我可不理会了，龟头推开嫩肉节节前进，被迫开的嫩肉又收缩回来包裹着阳

    具，棒身被又滑又紧的阴道强力套着，我把阳具抽出寸许，小阴唇跟着带出，再(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 4

    4使劲用力挺进，七寸长的大阳具就全部插进这个小学生的小小阴户里。更多 (免费请牢记..)

    哇哇！欣苹痛得大声哭叫。

    我每插进一下，都伴随着欣苹的大声哭叫，显得有残忍，但是要知道要干小

    孩子就得这样开苞，要经过一段适应时间后小妮子才不会痛，才会觉得有快感。

    龟头后又底下头温习，她这次俯下头的角度更低，我看到的景

    象告诉我小婷没有戴乳罩，大半个乳房都被我看进眼里，我不禁把头靠近小婷，

    希望看得更多。

    渐渐我的头都差不多碰到小婷的头发了，鼻中嗅到那少女的幽幽发香。

    就在此时，小婷把身子向前再俯低了一下，嗯，看到了！

    小婷那浅粉红色的乳头出现在我眼前，以发育中的女孩来说小婷的乳晕不算(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 5

    5小吧，像一个硬币般大，整个乳晕微微突起，在中间再突出像米粒般的乳头，可

    爱极了，我清楚的听见自己咽口水的声音。龙腾 (www..)

    我慢慢走到小婷背后，把手试探的轻轻搭在她纤细的肩膊上，

    小婷，好好用功啊！我一边说一边把手轻轻在她肩膊上来回的抚摸着。

    嗯！小婷只是轻声应过，似乎对我的的抚摸有任何不满。

    我变本加厉，抚摸的范围慢慢扩大，手掌己伸到小婷胸部上方，我已可感觉

    到小女孩肌肤的弹力。就在我想更进一步时，小婷忽然把头E起看着我。

    老师，你的手做什么？我连忙把手缩回。

    你是否想摸我这儿啊？如果你给我三百元的话，你就可以摸我这里，好不

    好？小婷把手按在乳房上征征的看着我。

    什么？三百元？我有点不相信自己的耳朵。

    是啊，给我三百元就可以摸我这里了。小婷边说还边用手摸着那尚在发

    育的乳房，就像那些色情片中的女角一样。

    放心吧！老师，我绝不会说出去的！小婷眼里透出诱惑的目光。

    我看着她引诱我的样子，裤裆里的阳具都已硬得一跳一跳，把裤裆撑得像个

    小帐蓬。

    好吧，我给你！我连忙掏出钱包拿了三百元给小婷。

    小婷接过钱就往口袋塞去，我不等她把钱袋好就把手按在那幼齿乳房上，幼

    齿就是幼齿，乳房虽然不是很大，一只手掌就覆盖掉了，但弹力却十足。

    我站到小婷背后，一手从小婷腋下穿过包着乳房隔衣抚摸，另一只手就去解

    小婷胸前的钮扣。

    我把小婷校服的钮扣都解开后，露出两个光洁无暇的小乳房，两只大手掌恣

    意抚弄着如丝般柔滑的皮肤，我用指头轻轻捉着那像米粒大小的乳头细意转动，

    细小的乳头竟然发硬起来，连颜色也变成深粉红色。

    不！小婷整个身躯发软靠在我的胸前，她的高度刚到我胸口，就像

    一个洋娃娃般柔弱，发硬的阳具顶在她背上的凹坑，我索性拉下裤子的拉炼，把

    阳具露出顺着她背脊隔着衣服磨擦，带来阵阵快感。

    我把小婷从后抱起，就把头从她腋下伸过去，吻她发红的乳头。

    不要老师，不要吻啊！要吻就要加钱啊！

    什么？又是钱？

    要吻我的话就要加多三百元啊！小婷挣脱我的手，转过身子用手掩着可

    爱的小乳房，我那矗直勃起的阳具就展露在小婷面前。

    老师好坏啊，你露出那儿想做什么？小婷看见我勃起的大阳具竟也不吃

    惊，还一副媚态笑着说。

    老师你再给我三百元，我绝不让你吃亏。

    好吧，加钱就加钱吧。

    我立即从银包中再拿出钱给小婷，我竟在课室里和我的学生做性交易，这是

    十分危险的事，万一被发觉，我定会给送进牢中。

    我先坐在椅子上，再伸手把小婷搂在怀中，那样我的咀巴就可轻易的把小婷

    那可爱的乳晕含到咀中舔弄，双手就摸弄小婷那滑不溜手的背脊。

    忽然，小婷伸出手把我那仍露在裤子外面的阳具握着，还开始上下套弄起来，

    我惊讶小小女孩的手法竟是那样的熟练，让龟头顺着指掌间套动，充血的龟头被

    柔滑的手掌磨擦红得透紫，阳具被这十二岁的女童套弄着，快感庞罩着我整个下

    半身，我把脸贴向小婷娇嫩的乳房，嗅着阵阵少女体香。

    不！小婷用她那稚嫩的声音轻声呻吟，听在耳中欲觉得要命的性感。

    小婷用手把我的头抱着贴紧胸前，另一只手却加快速度套弄我的阳具，我的

    脸向着小婷提起手而露出的腋窝靠去，嗅着那微苏的汗味，忍不住伸出舌头就向(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 6

    6腋窝舔去，咸咸的汗液带着少女特有的幽香，忽然龟头一阵苏麻传来，随着阵阵

    抽搐，白色的精液像箭一般激烈射出，都落到数尺外的地上去了。龙腾 (看请牢记..)

    射精时小婷的手用力握紧阳具，以致小婷在放松手后，残留在尿道中的小量

    精液自马眼中流出，都沾到小婷手上。

    小婷放开握着阳具的手，稍稍欠身从书包中拿出纸巾把手上的精液擦去，再

    蹲下身子用纸巾把我仍然挺着的阳具细细清洁一番。

    老师射出很多啊！小婷看着我媚笑着，若不是已经射精，欲念降低了，

    要不单是看小婷眼波流转的媚态，我一定会狠狠干她一番。

    小婷把校服整理好后再用纸巾把我射到地上的精液都清洁干净。

    老师，六百元是否物有所值？

    我看看小婷走出了课室才自椅子中起来，这个就是我几个月前强奸的女孩吗？

    我对小婷提出了疑问：你怎么好像很有经验一样？是谁教你的？

    而这时小婷说了一个令我惊讶的答案。

    她说到她被坏人欺负之后，爸爸从医院把她带回家。回到家中，爸爸不断的

    安慰她。

    妈妈早就过世了，家里只剩下她们父女俩相依为命。

    当天晚上，爸爸抱着她睡觉。

    因为那天我很累，又很害怕，一下子就睡着了。小婷说着。

    在梦中，她不断梦见有人又在摸着她的身体，就像白天所发生的事一样，她

    就惊醒了过来。

    小婷睁开眼睛一看，是爸爸在对她的身体乱摸，她吓得用双手护住了胸前。

    爸爸温柔的说：小婷，你别怕。你妈早死，有很多事都没有人可以告诉你，

    爸爸今天要替你妈教你一些事情？

    小婷听爸爸这样说，便问：是什么事呀！小婷此时已不害怕了。

    爸爸说：爸爸要教你保护自己，和一些只能和最亲密的人所做的事。

    小婷问：什么是只能和最亲密的人所做的事呀！

    爸爸说：就是今天那个坏人对你所做的事呀！

    小婷一听，又害怕了起来，说：可是她今天弄得我好痛呀！而且他不是我

    最亲密的人呀？我不认识他。说着说着小婷又要哭了。

    爸爸说：就是因为他不是你最亲密的人欺负了你，所以他是坏人。而且这

    种事你结了婚以后，也要跟你的丈夫一起做呀！

    小婷听了害怕的说：那我不要结婚了，我不要再做了，那样好痛呦！

    爸爸说：小婷乖，别怕，爸爸跟你说，那种事叫做爱，和喜欢的人做

    的话是不会痛的。

    小婷疑惑的问：真的吗？可是今天他还把我弄得流了好多血呢？

    爸爸说：所以爸爸才要教你怎么样保护自己呀。爸爸又对我说了很多。

    突然他说：来！小婷你放松。爸爸抱着我对我说。

    他低下腰，摸着我的一边乳房，E起我的下巴，轻轻地吻下。

    小婷感觉到爸爸的舌头，当它开始搜寻着她的舌头。

    她张开嘴，让它进入，而后将自己的小香舌火速贴上。

    她胸部的感觉更强烈，当爸爸轻柔爱抚，然后低身开始舔它。

    爸爸温柔地帮我轻轻搓揉，果然被爸爸搓揉的感觉比较棒，虽然有些疼，但

    是那种感觉跟今天下午是完全不一样的，这时候我开始微微的呻吟，但却不是因

    为不舒服，反而是太舒服了而开始呻吟

    爸爸的手下移至我的私处，他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却

    从我的前面伸进了睡衣里面，慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的那里。

    过了一会儿，爸爸便伸长了他的手，手指在我那里划着圆圈。(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 7

    7大阴唇、小阴唇的划了几圈后，终于他将手指滑进了阴唇上，并抚摸着阴蒂、

    阴核，然后慢慢的朝着生殖器上插了进去。龙腾 (笔趣阁 ..)

    啊！小婷叫了一声，接着说：爸爸，不要摸那里我怕！

    爸爸说：别怕，小婷你全身放松，爸爸会慢慢教你的，爸爸保证绝对不会

    痛！

    小婷涨红了脸点点头，爸爸便开始吻着她的唇，爸爸又将舌头深入她的嘴里，

    挑逗她的舌头，吮着彼此口中的津液，另一边，右手已经悄悄的伸到她t恤下面，

    顺着她平坦的腹部移向那柔软的山峰，将t恤拉到她胸部上边，看见她那件淡蓝

    色的胸罩，爸爸温柔的抓着我的乳房搓揉，爸爸开始吮着我的脖子，我身子突然

    颤了一下。

    爸爸从她身上离开，小婷担心爸爸将和今天那人一样将他弄出血来。

    但见爸爸蹲下身，脱掉裤子，随手抛至地板上。然后他脱下衬衫，也同样地

    抛在地上。

    爸爸要我躺在床上，跟着便举起我的膝盖。不久，我往下看，看见爸爸爬进

    我两腿间，他的大肉棒滴淌着一种清亮的白色液体。

    爸爸，你等一下要做什么？小婷问道，心中有一些害怕。

    爸爸要把我的阴茎，放进你小里头。爸爸回答说。

    可是他今天也是这样，我的那里好痛，还有流了好多血。小婷惊慌的说。

    等一下，爸爸会开始干你，我的阴茎会整根插进你的里面，你不要用力，

    爸爸不会弄痛你的。

    爸爸将光秃秃的龟头，在我的小裂缝前上下摩擦。

    喔，爸爸。小婷小声道：这感觉真好，的确很好。

    等到爸爸进到你里面，你才什么叫做好。爸爸笑道。

    喔，小婷。爸爸说道：我们开始吧。

    我不太清楚爸爸的意思，我并没有感觉到他在我的体内，爸爸已经进去了吗？

    突然，我明白爸爸的意思，原本放在我小蜜唇之上的龟头，开始刺进去了。

    唉唷！小婷喘着气，眼睛疼得突起：它进去了！

    喔！爸爸没有发出声音。

    它真的进去了！我们一起往下看，爸爸的肉棒已经刺进我体内，大约两

    寸。我觉得涨涨的，但爸爸的肉棒还有四分之三还没插进来。

    会痛吗？爸爸问

    喔！爸爸，不会，但感觉不一样！我呻吟出声，爸爸将肉棒滑出半寸，

    润滑一些，然后再挺进一寸。

    这样不行！它太大了！

    放轻松点，小婷。爸爸道：这马上就会过去，你只要放轻松，让我进

    去。

    接下来的时间，爸爸努力地将肉棒进进出出，每次抽出四分之一至半寸，然

    后再刺进去。我大口喘气，感觉到越来越鼓涨，直到它突然又痛了起来。

    啊！我张口惨叫：好痛，痛死了！

    再一下子就好。爸爸说道：小婷放松身体，我必须让你习惯。

    你真的必须这么做吗，爸爸？我E头问道。

    仰视着爸爸，他同情地看着我，点点头。

    总有一天，你还是得经历这个过程的，我的女儿。他道：如果由爸爸

    亲自来教你，那样是最好不过的。

    好吧，如果我真的必须这么做。小婷说着，咬紧了牙齿。

    当爸爸的肉棒猛地全滑进我的里，我仰头痛嚎。做爱这种东西怎么会被认

    为是乐趣呢？他们怎么会想做这种痛死人的事呢？小婷心想，他们一定都疯了！

    放轻松，小婷，轻松一点。爸爸不断的重复。

    就是这么回事。爸爸笑道：不会每一次都这样啦，只有前几次会这么(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 8

    8痛啦。龙腾 (免费请牢记..)以后就不会了啦，你会喜欢喔！

    我想他在胡说八道。还是好痛！下一次？我下定决心，这次之后，绝对没有

    下一次。我再也不要了！我绝对不再跟人做爱了！

    快点！我想尽可能快点结束，这样比较好。

    爸爸对我微笑，稍稍退出一些。

    放心，小婷。他道：下一次，你会更喜欢它的。

    因为我一点都不喜欢做爱，所以，下一次一定比这一次更好。

    没错！不过，我把这想法放在心里，开始试着去挤榨爸爸的肉棒，就像爸爸

    告诉我的那样。

    我一定是作对了某些事，因为爸爸立刻屏住气息，惊叫道：喔，老天，别

    那么用力，小婷。你让我快射出来了！我不知道他在说什么，心里已经放弃去

    喜欢做爱的念头了。

    不过，要让爸爸觉得舒服，这仍然是个好方法，即使我一点也不舒服，我又

    挤榨他。

    啊！爸爸发出呻吟，然后他喘气不已，像是在拼命克制，这倒是一种乐

    趣。我猜想爸爸究竟能支撑多久，用力又挤榨他。此时，爸爸似乎料到了我的动

    作，当我开始挤弄时，他忽然把肉棒滑出去。

    我的蜜里一定被爸爸阴茎上了不少润滑油，因为当我停止挤弄时，忽然觉

    得里面滑滑的，而爸爸又再一次地把肉棒刺进来。此时，爸爸的阴茎全部刺进了

    我的小肚子。

    这感觉不算真的痛，当爸爸的肉棒前端顶进我的子宫，并且开始在子宫颈渗

    出黏黏的流精，我只感觉像吃下一整只火鸡似的，肚子好撑。

    嗯！我想：你知道，终究这件事可能真的是有趣的。

    我又挤榨爸爸的肉棒。此时，这渐渐开始刺激我，几乎像爸爸那么多，当我

    用力挤榨时，甚至能感受到他的肉棒温暖地充满在我小腹内。这好象在对我内部

    搔痒，而我真的想去搔痒。

    我做的对吗？爸爸。我问道，一面试着用里的肌肉，拉扯爸爸的肉棒。

    当我的嫩夹紧了爸爸越益膨涨的肉棒，这似乎真的有些痒。

    喔，宝贝，不要！我！爸爸说着，然后，他的声音停住，眼睛睁大。

    喔，小婷！他喘气道：我我快要！

    忽然，我觉得滑滑的，当爸爸的肉棒蓦地跳动起来，一道温暖而粘滑的液体

    溅上了我的子宫。

    我刚刚才开始注意的痒痒，因为我挤榨爸爸的肉棒，却突然痒到我无法忽视。

    这感觉像是痒，让我一定要去抓抓。

    喔！爸爸。我道，忽然更用力地挤榨，唯有此刻，我没法控制它。

    爸爸，喔，继续作，喔，喔，喔！我无法相信这种美好的感觉。当这份

    感觉在小腹内激起阵阵涟漪，集中到嫩里，我只是想要爸爸的肉棒在我体内，

    白天完全不同的感受。

    突然，除了爸爸、我的幼，以及爸爸最好的肉棒，再没有什么事是重要的。

    那使我感觉美妙无比，它一次又一次地跳动，射出使人安心的温暖液体，充

    满我的小嫩。

    事后，我问爸爸那白色液体是什么？

    精液是一种黏黏的白色液体，会从男人的阴茎前面射出来，它应该要

    射进一个女孩的阴道里，这样的话，男人的精液就能使这个女孩怀孕。爸爸解

    释道。

    自从那天后，爸爸每天都教我如何做爱，和他做一次，爸爸就给我六百

    元，帮他吸出来就给我三百元。

    这时我才恍然大悟！

    在我所教的小学中，四年级有个很俏丽的小女孩，名叫萧佩玲，年纪不大的

    萧佩玲，一向都很活泼，他爸爸请我到她家当家教。

    一天放学，正好她的父母同时有事不在家，于是萧佩玲便和我玩了起来，我(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 9

    9正在上课，萧佩玲却一直搔我痒，使我无心上课。龙腾 (看请牢记..)

    我想告诉她的爸妈，他们却不在，我便想处罚萧佩玲，于是把萧佩玲捉住，

    放在大腿上，掀起她的裙子，轻轻地打了几下。

    萧佩玲却笑着说U不痛！不痛！

    我便说U不痛吗？好呀！你搔我痒，我也要搔你。

    说着便沿着萧佩玲的胳肢窝搔下去，萧佩玲扭着身体一直笑，我是一个魔，

    家里又只剩他一人，于是我便用手去搔萧佩玲的屁股。

    萧佩玲继续扭着身体，笑说U不会痒！不会痒！我不怕！

    我一听有点生气，就扯下萧佩玲的三角裤来，用力搓揉萧佩玲柔嫩的下体，

    并且将手指头插进萧佩玲的小妹妹中，萧佩玲一声惨叫U好痛啊！

    我笑着说U你不是不怕吗？萧佩玲哭着说U人家只说不怕痒嘛！又没

    说尿尿的地方不怕痛嘛！

    我看萧佩玲哭得厉害，便说U好啦！不要哭了，我变魔术给你看。

    萧佩玲一听我说有魔术可看，就停止哭泣问U什么魔术啊？

    我说U就是我尿尿的地方。

    萧佩玲问U你尿尿的地方会变魔术？

    会呀！你要不要看？

    好啊！我要看。

    于是我便拉下裤子的拉炼，把小弟弟掏出来。

    它会变什么魔术呢？

    它会脱帽子呀！说完就把包皮往后拉。

    哇！

    好不好看呢？

    嗯！只有这样吗？

    还有呢！它还会长大哦！

    真的吗？

    当然是真的。我说完接着问U你要看吗？

    要！

    那你当我的助理小姐。

    我要做什么呢！

    很简单，你只要照我说的做就好了。

    好！

    把衣服脱掉！萧佩玲为了看魔术表演，早就把妈妈教她不能在外人面

    前脱衣服的事，忘得一干二净了，马上就把衣服脱了。

    我把萧佩玲抱到桌上，对她说U你坐在这里把腿张开。萧佩玲照做了。

    用手把尿尿的洞洞剥开。萧佩玲用手把尿尿的洞洞剥开问U这样吗？

    对！就是这样子，不要放掉哦！

    看着萧佩玲的小妹妹，我很快地就勃起了。

    哇！它真的长大了。萧佩玲看着我的小弟弟说。

    你看，我没骗你吧！

    嗯！它还会变些什么吗？

    它还会吐口水呢！

    真的呀？你快变给我看呀！

    好吧！我把萧佩玲抱下来，指着自己的小弟弟对她说U你现在蹲

    下去，用你的舌头舔这里。

    萧佩玲伸出小巧的舌头轻轻地舔舐着我的小弟弟，温暖的气息一步步地

    刺激着我的神经，使得我的小弟弟更加英勇地挺举在萧佩玲的面前。

    啊！你尿尿的地方怎么又变大了呢？

    对呀！它会变大还会变硬哦！

    那它什么时候才会吐口水呢？

    没这么快，你继续舔它，等一会儿它就会表演给你看了。

    嗯！萧佩玲便继续舔我的小弟弟。

    大约过了五分钟，我的小弟弟一阵颤抖，果然吐口水了。

    啊！这是什么东西呀？萧佩玲摸一摸自己的脸问。

    这是它吐出来的口水呀！

    好脏啊！还黏黏的，真恶心。

    怎么会脏呢？

    (责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 10

    10口水本来就很脏啦！而且这还是从你尿尿的地方吐出来的。龙腾 (www..)

    不会啦！这种口水不会脏而且很好吃哦！

    这个可以吃？

    你不相信啊？你吃吃看就知道了。

    萧佩玲半信半疑地吃了一口，说U怎么咸咸的？

    好不好吃呢？

    好怪的味道呀！

    你知不知道，你除了嘴巴会吃东西，还有哪里会吃东西呢？

    不知道！还有哪里？

    你尿尿的地方。

    我不信。

    我弄给你看好不好？

    好呀！我拿出一面镜子对着萧佩玲的小妹妹说U你再用手把尿尿

    的洞洞剥开，看看它在镜子里的样子。

    哇！它怎么长这个样子啊？

    我指着萧佩玲的阴核：你看到这颗小豆豆吗？它上面的小洞才是尿尿用的，

    底下这个洞就是吃东西用的。

    那我肚子饿的时候可以用它吃东西吗？

    不行！它只能吃像我刚刚吐的口水。

    那它是怎么吃的呢？

    你现在坐到椅子上，我来教你。

    于是萧佩玲坐下来问U然后呢？

    像刚刚一样把那个洞剥开。

    嗯！

    这时，我握着小弟弟在萧佩玲的小妹妹上面摩擦，一会儿之后说U

    一开始会有点痛哦！可是，以后你会想要天天吃我那里的口水，所以你要

    先忍耐一下哦！

    好，我知道。

    于是我的小弟弟开始慢慢地往萧佩玲的小妹妹里头插进去了，萧佩

    玲则因为小妹妹像被撕裂了般的疼痛，整个脸像打结一样纠葛在一块儿。

    进去了，会痛吗？

    有一点点，这样要多久呢？

    等一下我会开始插你的小洞洞，大概二十分钟就好了。

    你不是已经插进去了吗？还要怎么插呢？

    只插进去的话，我尿尿的地方会变回原来的大小，所以，一定要进进出出

    地插才可以呀！

    那你开始插吧！

    嗯！

    小弟弟在第一次被插的小妹妹里头缓缓地抽插着，我的心里想U

    果然还是处女好玩，小妹妹又紧又多水，真爽！比用嘴吸还棒。

    想着想着，开始加快速度用力地插，每一下都插到最深处去。

    啊！嗯！啊！啊！啊！嗯！嗯！

    是不是很舒服呢？

    嗯！真的很舒服耶！没想到原来有这么舒服的事啊

    ！

    说着说着，萧佩玲的身体一阵颤抖，小妹妹里面第一次泛滥成灾了，我

    感觉到萧佩玲的小妹妹紧缩的力量，彷佛整个小弟弟都被吸了进去，终

    于也忍不住的射出口水来。

    你有没有吃到口水呢？

    嗯！我有吃到热热的口水。

    你觉得好吃吗？

    好吃呀！

    以后有机会再请你吃，好吗？

    嗯！好呀！

    那现在把衣服穿好，你爸爸、妈妈快回来了，记住这是我们的秘密哦！

    嗯！

    暑假时，我来到这个城市，买好了房子和车，准备开始我的行动。下午，我

    开着车到了一所小学门口，虽是暑假她们仍要上辅导课，停好车，耐心的等待我

    的猎物出现，下课的小学生们纷纷走出校门，我选中了一个漂亮的小女孩，从个

    头来看，应该是5，6年级的学生，背着一个书包和另外两个女同学活泼的边走(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 11

    11边说。更多 (本书由.(笔趣阁)整理发布)我紧跟几步，从她身边超出时将一种特制喷剂喷在她书包上，随后远远的

    跟着她。小女孩走到一个小区的路口和两个同学分开一蹦一跳的走进小区，我等

    她走过一会才慢慢走进小区。

    我根据喷剂遗留下来的特殊味道，用电子探测器准确的定出她进了哪个社区，

    在楼下听到她在楼上开门的声音，我用自己研制的电子开锁器打开他家大门，利

    用电子嗅探器判断出她在哪间屋然后下楼回家。

    第二天中午，我将准备好的工具装到一个大旅行箱里，提着箱子到了她家门

    口，我用电子开锁器试了一下，很满意，门是反锁的，我开门进了她家。

    我检查了一下屋子，这是一个小康收入家庭的标准房子，内部装饰简单而舒

    适，一间主人房，一间儿童房，一间客厅。我戴上乳胶手套，打开小女孩房间的

    衣柜，挑出了几件漂亮的衣服轻轻的抚摸，把它们装入我带来的箱子里。又检查

    了房间的其他部分，从而知道了她叫黄佳君，她家里的相册上写着她的小名叫佳

    君。她爸爸叫黄阳龙，妈妈叫戴雅均。我细心的检查她家的相册，吃惊的发现她

    的妈妈也蛮不错的，虽然丰满了点，不是我最喜欢的类型，但也相当漂亮。我想

    了想，检查了一下房子的结构，发现房屋的隔音效果不是很好，决定放弃佳君的

    妈妈。她下学的时间到了，差不多昨天她到家的时候，外面传来楼梯声，我凑到

    猫眼前确认了是佳君回来了，我躲在门后，等她打开门进了屋，左手将她拦腰抱

    起，右手用浸了乙醚的手帕堵住她的嘴，她呜呜了几声，纤细的身体扭动了几下，

    就不动了。

    我轻轻的抚摸着佳君的长发，将她抱在怀里亲了一口。随即打开箱子，把佳

    君装进旅行箱，并用皮下注射器给她注射了一小剂麻醉药，确保她3个小时内无

    法醒来。我戴上特制的软塑胶面具，我立刻变成了一个长着鹰钩鼻子，满脸雀斑

    的青年。我提着旅行箱走出小区，叫了一辆计程车，让司机把车开到市郊一个汽

    车站，到了汽车站我又换了辆计程车到市区，下了车又在路上拦一辆车到我停车

    的地方，最后把箱子装入我的汽车，开车回到家里。

    我打开旅行箱，把佳君从箱子里抱出来，让她躺在沙发上，我则站在一边欣

    赏她。佳君今天没有穿昨天穿出来的肉色童袜，而是穿了双白色的长统童袜，身

    上穿的是校服，白色的连衣短裙不到膝盖，下面穿了一双白色软皮鞋，闭着眼睛

    依然沉浸在梦乡中。我算了一下时间，应该还有半个多小时才会醒。于是我跪在

    沙发前，轻轻撩起佳君的校服裙的下摆，抚摸着她纤细的双腿，我先触摸她的小

    腿，又轻轻抚摸她大腿童袜与肌肤的交际，轻吻她的童袜，轻吻她那雪白细嫩的

    大腿，再撩起校服裙，露出白色的小可爱内裤，内裤上绣着小花，我温柔的抚摸

    她的内裤，感受内裤下她柔软娇躯。

    佳君就像一个可爱的小天使一样一动不动的躺在沙发上，美极了，我双手抚

    摸着她纤细的下身，白色童袜丝质的手感和她稚嫩肌肤的感觉刺激着我肾上腺激

    素的分泌。本来我想忍到她清醒再说，可转念一想，调教的她听话至少要一两个

    小时，我实在无法忍受那么长时间的折磨。我脱下裤子，露出我的大鸡巴，本想

    扒下她的内裤，又改变主意试试朋友推荐的腿奸。我脱掉佳君的皮鞋，先用她的

    柔软秀气的小脚在我鸡巴上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部

    分夹住我的鸡巴，轻轻抽插了两下，鸡巴再往下移到没有童袜的大腿跟上抽插几

    下，然后再移到童袜部分，这样，我的鸡巴一会感受佳君那幼女柔软大腿肌肤的

    的幼滑，一会感受白色童袜那有别与肉色丝袜的丝质触感，佳君细长的双腿

    在我的怀里不断随我抽插的动作而摇动。突然一阵难以遏制的快感冲击着我，(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 12

    12我连反应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而我痉挛着抱紧佳君的双腿紧

    夹我的鸡巴，看着精液喷溅到佳君的雪白的大腿跟上。龙腾网 (www..)

    致命的快感过去了，我又缓缓抽动了两下，随即瘫倒在沙发上，一面大口大

    口的喘着粗气，一面骂道：***，怎么今天那么没用！

    体力回复后，我从沙发上爬起来，为了避免弄脏佳君的衣服，我把喷溅在她

    内裤上，校服上，雪白的童袜上的少许精液拭干净，但却没管喷射在她嫩滑的大

    腿上的精液。我把佳君抱到别墅二楼的卧室，把她放在床上，然后就出门吃饭去

    了。

    我一边吃饭一边考虑，应该把佳君怎么处置，是照日本人介绍的方法调教成

    一个小性奴呢，还是按自己的想法把她培养成一个可爱的小天使？

    饭后，我作出了决定，开车到市中心的一家百货公司，先把自己化妆成一个

    普通40来岁中年的样子，然后到商场里面买了10多套10岁左右孩子穿的衣

    服鞋袜，又买了批方便食品一起带回家里。

    我进了家之后先做到一楼客厅的沙发上，打开卧室监视器，看到佳君已经清

    醒了，乖乖的坐在我卧室的椅子上，我开动一小时前的录影，调节到她刚刚醒来

    时的时间。只见萤幕上的佳君慢慢清醒过来，突然惊讶的从床上跳到地上，楞了

    一下，就大声喊：爸爸，妈妈！喊了几声没人回答，就走向门口。走了两步，

    佳君皱了皱眉头，掀起裙子，摸了摸自己的大腿跟，小手上沾满了我的精液，拿

    到眼前看了看，奇怪的自言自语道：这是什么东西，黏黏的。她从床头柜上

    的纸巾纸巾盒里拿出纸巾擦拭自己的大腿跟，但大腿内侧很难擦到，她就坐在床

    上岔开两腿细心的擦干精液。然后她走到门口，想打开门，但鼓捣了半天我安装

    的特制密码锁也不懂得怎么打开，只得无奈的坐在椅子上。

    我关上电视机，上二楼浴室洗了个澡，穿上内裤，走进了卧室。

    我一进屋，佳君就从椅子上跳了起来，惊讶的看着我，我微笑的回看着她。

    她犹豫了一下怯生生的问道：叔叔，这是哪里？我爸爸妈妈呢？

    我笑道：这是我家，你爸爸妈妈让你听我的话。

    佳君道：可是？

    我笑道：不要可是不可是的了，你叫佳君，大名黄佳君，你爸爸叫黄阳龙，

    你妈妈叫戴雅均，你今年11岁，在xxx小

    学上学，是吗？

    她点了点头，说：我爸爸妈妈怎么说的？我怎么

    我打断她的话厉声喝道：你爸爸妈妈让你乖乖的听我的话，你要听叔叔的

    话。

    佳君犹豫了一下，害怕的小声答道：是，我听叔叔的话。

    我微笑着问道：佳君你饿吗？

    佳君答道：我不饿。我要上洗手间。

    我带她到了浴室，回到卧室，打开浴室的摄像头，只见佳君徒劳的在洗手间

    门上寻找门锁，找了半天也找不到，最后无奈的一边眼盯着门，一边小心翼翼的

    掀起裙子，拉下白色绣花的小可爱内裤坐在抽水马桶上，我笑着关掉电视，大步

    走到浴室门口，一把推开门，只听佳君尖叫一声从抽水马桶上跳起来，急忙拉上

    内裤，我不等她说话，就喝道：快点，不要磨蹭。随即回身走出洗手间。

    过了一会，佳君慢慢的从洗手间走出来，胆怯的看着我，我问道：你要不

    要吃饭？

    佳君小声说：不不了，我想给爸爸妈妈打个电话，行吗？

    我答道：不行！现在找不到他们。这样吧，咱们下楼看电视去。说完我

    拉着佳君的小手，曳着她到了一楼客厅，让她坐到沙发上。

    我问道：佳君，你想看什么节目，动画片还是电视？我递给她了一个装(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 13

    13满儿童动画片vcd的盒子让她自己挑。龙腾网 (www..)她看了看，拿了一张递给我。我将vc

    d调好开始放动画片后，坐在佳君身旁，伸出右手搂住佳君的细腰，佳君略微挣

    扎了一下就不动了。我轻轻的抚摸佳君的白色童袜，又揉搓被短裙盖住的大腿，

    另一只手在她那几乎没有任何突起的胸部抚摸，摸了几下，只听佳君小声说道：

    叔叔，我自己坐好吗？

    我厉声喝道：不许说话，好好看电视！

    我感觉佳君幼小的身躯颤抖了一下，随后就不动了。但我抚摸她胸部的手却

    感到她的呼吸变的比较急促。

    我抓起她的一条腿，放在我的腿上，用她穿着白色长统童袜的柔软小脚隔着

    内裤蹭我的下身。佳君柔软的小脚刺激着我的阴茎，我的鸡巴慢慢的硬了起来，

    我一手抓着佳君的脚压在我的鸡巴上揉搓，另一手在她那条腿的内侧反覆抚摸，

    从下到上的抚摸，尤其抚摸她白色长统童袜和内裤之间的大腿根部。佳君想把腿

    抽回来，但她的腿被我紧紧抓住，相反她的动作反而使我更感刺激。

    她小声说道：叔叔能不能不摸我的腿？我很难受。我没理她，继续

    大力揉搓着她纤细柔软的美腿。

    她又道：叔叔我不想看电视了，好吗？

    我问道：那你想干什么？

    她犹豫了一下道：我我想我想睡觉。

    我答道：好，叔叔带你去睡觉的地方。

    我实在舍不得佳君纤细柔软的腿，用力把她的小脚在我的下身使劲揉了两下，

    才松开了她的腿，拉着她的小手带她到了二楼的卧室。

    我倒了杯水，拿了一粒云南白药胶囊递给佳君，命令道：吃药！她顺从

    的将药吃了下去。

    我对佳君说：上床吧！

    佳君上了床，躺了下来。我脱掉内裤，也爬上床，坐在佳君身边。佳君不安

    的坐了起来，努力不看我挺立的大鸡巴，小声道：叔叔，我自己一个人睡可以

    了。

    我厉声道：躺好睡觉！说着把她按倒。我双手放在她的大腿上，用力的

    揉捏，又掀起她校服裙的下摆，把手放在她的白色绣花的内裤上抚摸。

    佳君哇的一声哭了，一面躲避着我的手一面哭道：叔叔，我不想在这里睡

    觉，我到楼下沙发上睡觉好吗？

    我喝道：不许哭！不许动！随即把手伸到她那可爱的白色绣花内裤里，

    抚摸她那嫩滑柔软的小腹，手指向下探去，触动少女那一根毛都没长的阴部。佳

    君紧张的合并起两腿不让我手指进入她的两腿之间。

    佳君哭的更响了：叔叔，我怕！我要回家。我没理她，大手在她那可爱

    的内裤里反覆揉搓抚摸，我见她还努力的并起双腿抵抗我的魔手，冷笑一声抓住

    可爱的内裤向下一拉，内裤就被扒到了她穿着白色长统童袜的膝盖上。

    佳君一声尖叫，一手紧紧护住下身，一手试图抓住内裤拉上来，哭叫着：

    救命呀！救命呀！我不理她的尖叫，一手抓住她的内裤，一手抓住她的左腿，

    把她的左腿从内裤中脱了出来，这样，她的内裤就仅仅挂在她的右腿膝盖处，再

    也穿不上了。

    我看了看佳君，她那漂亮的小脸蛋上撒满泪水，我厌烦的架起她的左腿，在

    膝盖上被白色童袜罩着的地方狠狠的扭了一下。佳君的求救呼声被一声更尖锐的

    惨叫声打断，可怕的疼痛使她忘记了保护下身，两只小手移到被掐的地方，用力

    的想推开我的手。我松开手指，喝道：不许哭了，再哭我就掐死你！佳君强

    忍住眼泪，颤抖着点了点头。

    我用力分开佳君的双脚，让她成大字型躺着，仔细欣赏着她的下身，只见佳

    君那11岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 14

    14只能看到嫣然一缝。龙腾 (www..)我激动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出

    舌头轻轻的舔着肉缝，这是我一生中所接触过的最年轻的阴部，而她的味道也是

    最好的，比以前我所开苞的那几个所谓处女阴部好太多了，我不禁怀疑我以前开

    苞的那几个处女是不是处女了，因为佳君的处女阴部带给我舌头的感觉实在太好

    了！我不断的舔着佳君的小肉缝，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮

    着，舔着，同时我还倾听着上面的声音，只听见佳君轻声抽泣着，我舔了半天居

    然没有一点反应。

    我跪了起来，举起佳君的双腿，发现她的个头不足以让我以这种我最喜欢的

    姿势做爱，于是我放下她的双腿，把她抱起来，在她背下放了两张毯子一张被，

    再把她放到被上，这样，她的下阴就勉强接近我挺立的大鸡巴了。

    佳君紧张的看着我，颤声问道：叔叔，你在干什么？我没理她，抓起她

    纤细柔软的双腿，把她那仍然穿着雪白童袜的双腿架在我的肩膀上，大鸡巴的龟

    头自然而然的碰到了她的阴部。佳君的腿在同年龄女孩中算是很长的，但在阴部

    能接触到我鸡巴时，小脚只能架在我肩窝上。

    我想了想，从床头柜上拿起一瓶润滑油，涂在我鸡巴的龟头下面部分（不涂

    龟头是为了不降低快感，但我也不想把这个小天使般的小姑娘活活操死），吐了

    点口水在手里，用手指涂抹在佳君的肉缝边上。我解开佳君的连身校服裙腰部的

    腰带，然后将校服裙用力向上掀起，掀到接近胸部的地方，这样佳君纤细的腰肢，

    平坦的小腹都暴露在空气中了，佳君被架到我胸前的两条纤长的腿不安的扭动着，

    怯生生的问道：叔叔你要干什么？

    我没说话，双手抓住佳君那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的阴

    部，我用鸡巴慢慢的在幼小的阴部寻找，用龟头感觉11岁幼女的嫩肉。龟头找

    到了位置，我缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头

    顶住了洞口。佳君啊了一声，正要说话，我下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉

    缝，插入了佳君的洞口，我用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难

    的突破了佳君的处女膜，陷入了佳君的嫩之中。

    佳君已经到了嘴边的话被我鸡巴的进攻堵回去，巨大的痛楚使得佳君惨叫一

    声，穿着雪白童袜架在我胸前的双腿一蹬，上身激烈的跳动着，疼的昏了过去。

    我无暇顾及佳君的状况，她那幼女超常紧密的阴道紧紧夹着我的鸡巴，而她

    在昏厥前身体的剧烈扭动带动我插在她身体深处的鸡巴随之动作，我舒服的哼了

    一声，一动都不敢动，感受非比寻常的紧夹感觉。

    我休息了半分钟，把佳君纤细的腰肢向我身上用力一套，下身同时用力向前

    一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的阴道的束缚，一下没根而入，龟头狠狠的顶在佳君

    的未发育的花心上，舒服的我大叫一声。而佳君昏厥过去的身体受到这一冲击，

    反应并不激烈，仅仅是双腿无意识的抖动了一下，不清不楚的哼了一声。

    我先不抽插，而是用力掐佳君的人中，把她从昏迷中唤醒。佳君悠悠的从昏

    迷中醒来，立刻感觉到下身撕裂般的疼痛，哭着道：叔叔不要这样，我好痛的，

    呜呜呜呜。同时用力扭动下身，两条细长匀称的穿着白色长童袜的双腿也

    乱踢乱蹬，想摆脱我的控制。

    我笑着说：佳君把两条腿打开些好让叔叔出来。激烈的挣扎使佳君更痛，

    她急忙听话的把两条纤细的腿尽力岔开，放到我的上臂处，我说：佳君忍住不

    要动，叔叔后退的时候会很疼，你一动就把叔叔夹住了，就退不出去了。

    佳君拚命的点头以表示明白，我缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 15

    15佳君紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的稚气的漂亮

    脸蛋上尤其让人感到冲动。龙腾网 (看请牢记..)龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，佳君疼的脑

    袋后仰，上身几乎悬空，整个上身的重量都被头部承受了。我的阴茎终于整个退

    出了阴道，佳君放松的出了口气，我却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没

    根冲进佳君紧窄无比的幼女阴道，这次佳君没有昏过去，只是尖叫一声，我不等

    她说话，再把鸡巴抽出来再插进去，不断的重复着

    佳君疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体，细长的双腿拚命

    踢着我的胸口，却不知她那穿着雪白长统童袜的可爱双腿踢在我的胸脯更加强了

    我的性欲。我抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出

    我的控制。下身拚命的抽插着，每次抽插都没根而入，全根而出，这种抽插方式

    加上佳君比成年女子直肠更紧密的阴道的紧夹，给我带来了无比的享受。我一面

    欣赏佳君痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最

    宝贵的地方疯狂进出。很快，一阵奇妙的感觉向我袭来，我本想运气忍住，但看

    到佳君痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，决定这次到此为止了，我放松自己，

    任由那强烈的快感传输到下腹，在达到顶峰前，我把鸡巴努力抽出佳君的身体，

    再凶猛的冲破洞口一举冲到花心才射出精液，我在佳君的尖叫声中用力扭动她的

    腰肢，迫使她的花心摩擦我的龟头，随即脱力的躺在床上，把佳君柔软的身体紧

    紧的搂在怀里。

    我的鸡巴虽然仍然留在佳君的身体里，但已经没那么硬了，我听着佳君的哭

    叫声慢慢的低了下来，我缓缓爬起来，看着她的下阴，只见少许的鲜血混合着白

    色的精液流出她的身体，我用纸巾擦拭干净阴道口，将早准备好的外敷云南白药

    撒在阴道里，加上我事先喂她的内服云南白药，相信不会有问题了。

    我低头看着佳君，她仍然低声哭泣着，我躺下来，紧紧搂住佳君，心满意足

    的想，我终于拥有了一个属于我的小女孩，慢慢的，我进入了梦乡

    我在这个城市的据点是一栋小别墅，别墅有三层，一楼有一个客厅和一个饭

    厅，附带一间小书房和一个浴室；二三楼各有三间单房和一个小厅，一个大浴室。

    我把别墅整个装修过一次，所有房间的窗户采用单面透光防弹玻璃，从外面

    绝对看不到里面的情形，而所有的窗户都是绝对闭死的无法打开。三楼和二楼的

    楼梯上安有一道坚实的铁门，把三楼变成了一个小牢房，连声音都无法传下来。

    二楼和一楼是连通的，但我在别墅的大门安装了厚实的铁门，必须覆杂的密码才

    能打开。此外，我在每个房间都安装了密码门，闭路摄像头，只要输入密码，我

    可以在房间的任何一部电视上操控这些摄像头。而整栋别墅的隔音设计是无懈可

    击的，哪怕我在别墅里面放机关枪，外面也听不到一点声音。我这样费心的装修

    这栋别墅是为了把这栋别墅当作我在这个大城市的一个监禁美女的可靠据点，要

    知道，我早就对这座城市的美女有兴趣，而我以前从来没有作过违法犯科的事情，

    但我的内心深处，非常想拥有每一个我看上的美女，对她们为所欲为，这就是我

    来这里的原因。此外，我还特别安装了些小东西，以便我能更方便的使用这个据

    点。

    要知道，我不像众位奸魔前辈们般孔武有力，身手不凡，我唯一能凭仗的仅

    仅是谨慎小心。

    天亮了，我慢慢挣开眼睛，见佳君像只可爱的小猫般蜷缩在我怀里，我把她

    平放床上，掀起校服裙，打开双腿，仔细检查佳君两腿之间和床铺，发现喂她吃

    的云南白药非常有效。当然也许是她身体比较强健的原因，昨晚我对她的大肆征(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 16

    16战没造成什么大的伤害，虽然流了不少血，但显然不特别严重。龙腾 (看请牢记..)我将沾满处女鲜

    血的床单抽起，收藏在一个袋子里，又把挂在佳君脚边内裤也从佳君的脚上脱下

    来放到袋子里。然后开始玩弄佳君的腿，玩了一会，俯身痛吻佳君那清秀的脸蛋，

    而手则在佳君的腿上奋力揉搓。

    不一会，佳君从睡梦中被我搞醒，惊叫了一声，想逃避我的亲吻，我怒哼了

    一声，吓得她不敢动了。我命令道：张开嘴！

    佳君无奈的张开小嘴，我开始尽力亲吻她，吸吮她小巧的香舌，吻了一会，

    我坐起来，让佳君看我那早晨起来特别强硬的大鸡巴。我作势要操她，吓得她急

    忙躲避，哀求道：叔叔，不要，昨天晚上疼死我了，现在再来不行呀！

    我笑道：那我鸡巴这么硬怎么办？

    佳君继续哀求：不行呀，真的不行，我那里面昨晚都流血了，现在不行呀！

    我笑道：好，那叔叔现在就先不搞你那里，但你必须好好伺候叔叔。

    佳君喜道：行，我来叠被收拾屋子！

    我笑道：先别说那个，你站起来。

    佳君站在床上，显得清纯可爱，我命令她跪在我两腿之间，用小嘴为我的大

    鸡巴吹箫。她楞了一下，看着我坚硬的大鸡巴，犹豫道：我不知道怎么做，

    那那上面很脏，还有血呢。

    我狞笑道：如果你不用嘴来吸它，我就用它来插你下面。

    佳君大吃一惊，急忙弯腰为我口交。丝毫不懂得口交技巧的佳君双手撑着我

    的大腿，忍住内心的恶心，用小嘴将我的鸡巴含在嘴里，开始用力的吸，没有任

    何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。我叫住她，告诉她方法不对，教她正确

    的方法（我是用她的小手来示范的），佳君似懂非懂的点了点头，继续为我吹箫，

    在我不断的指点下，佳君的技巧有了点长进，我越来越感到一阵阵的快感向我袭

    来，我呻吟着抓住佳君的头，用力按了下去，鸡巴强硬的捅到咽喉，佳君发出窒

    息的呜呜声，努力摆动脑袋想挣脱出，我双手抓住佳君的脑袋，用力上下摇动，

    在她的小嘴里抽插。突然我抓着佳君的头发将她仰放在床上，跪在她身旁，将鸡

    巴用力突入她的小嘴，用力抽插起来。佳君呻吟着，浑身抖动，两腿拚命乱踢，

    想摆脱我鸡巴对她小嘴的侵犯，但被我牢牢的控制了。我用力的抽插着，每次插

    入都尽力深入到她的咽喉，用龟头感受她喉咙的嫩肉。佳君呕呕的蠕动着，涕泪

    齐流的挣扎。我终于忍不住了，将大鸡巴在佳君的嘴里用力一捅而没，在佳君的

    小嘴里射精了

    我在佳君的嘴里又缓缓抽插数下，慢慢抽了出来。精液从佳君嘴边溢出，佳

    君挣扎着要趴到床边吐出精液，我捏住佳君的小嘴，命令她咽下去。佳君满脸是

    泪，无奈的将精液咽下腹中。我轻轻的抚摸佳君略显蓬乱的秀发，将她的校服裙

    脱下，这样她就只穿一双雪白的长统童袜了，佳君吓的簌簌发抖，双手无助的抱

    在胸前，我笑了笑，安慰道：别怕，叔叔不插你下面，叔叔要带你去洗澡。

    说着，我轻轻把她的一条细腿捧在怀里，做我多年来一直想做的事情：给

    一个漂亮可爱的小女孩脱袜子我一边给佳君脱袜子，一边在那条纤细柔软的美

    腿上亲来亲去，佳君吓的一声不吭，但我却感觉得到她身体的颤抖。慢慢的，我

    脱下了她的一双袜子，我把脱下来的袜子放在嘴边吻了吻，随即将袜子和裙子一

    起放到了装内裤的塑胶袋里。我抱起佳君走到浴室，在浴缸里放了水之后，和佳

    君洗了个鸳鸯浴，不过这个鸳鸯浴徒有其名而无其实：佳君像个木头人似的，

    必须要我给她一点点洗干净。

    洗完澡，我给她穿上我昨天晚上买的一套漂亮的衣服和一双白色的长统童袜，(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 17

    17佳君看了看衣服，又看了看我，想说什么又不说了。龙腾 (www..)

    然后我带她下楼吃早餐，这时佳君抬头看了看客厅的钟，惊叫道：啊！不

    好了，我迟到了，叔叔，我不吃早餐了，我要上学去。

    我微笑道：不用了，你不用上学了。

    佳君看着我，向后退了一步，道：不不会的，我爸爸妈妈不会让我不上

    学的。

    我冷冷的看着她，佳君在我凶狠的目光下屈服了，乖乖的坐在餐桌旁吃早饭。

    吃完饭，我命令道：佳君，叔叔出去有事，你在家里乖乖的待着，书架上

    有书可以看，也可以看vcd，饿了可以吃面包，冰箱里有牛奶，但你不要动墙

    上那部电话，听见没有？

    佳君颤抖着回答道：听见了，叔叔。

    我看了看表，已经10点多钟了，我先出发到某某银行某营业部，在银行的

    营业员中看了看，果然不出所料，没见到戴雅均。我随意找了个电影院，看了部

    电影。下午到书店买了几本书，天黑了，我到家附近的餐厅点了点菜打包带回家

    给佳君吃。

    我进了屋，看到佳君正坐在沙发上发呆，我笑道：佳君，叔叔

    买了点好吃的回来。我和佳君吃完晚饭，我拉着佳君做到沙发上，打开电

    视，进行了几项操作后，只见萤幕上出现早上我走后屋里的画面：在我走后大

    约十分钟，佳君就蹑手蹑脚的走到电话旁，踮起脚尖拿下电话，拨了个号码（电

    视角上将号码显示出来，是她家里的电话，过了一会，又拨别的号码，但无论她

    拨哪个号码，话机都告诉她正在占线，到后来，她拨110，话机录音告诉她请

    将她的情况录音，警方将尽快处理。她犹豫了一下，说道：我叫黄佳君，我

    爸爸叫黄阳龙，在xxxx上班，我妈妈叫戴雅均，在xxxx上班，我是xx

    xx小学5年级的学生，我昨天下午下课后回到家里就不知道怎么到这里了，

    这里有个叔叔，他说我爸爸妈妈叫我听他的话，可是他摸我，他在我身上到处乱

    摸，我们老师告诉我们如果有人在我们身上乱摸，就要打110电话报警，而且

    昨天晚上他还脱光我衣服还搞得我下面流了好多血，警察叔叔，快来救救

    我吧。我微笑着看佳君精彩的演出，佳君坐在我的腿上，吓的浑身发抖，我用

    快转看完，佳君一天里拨了不下10次电话。

    我哈哈笑道：佳君，你好聪明，竟然会打110。

    佳君抬头看了我一眼，低下头不敢说话。

    我冷笑道：佳君，我上午临走前说什么？重复一遍。

    佳君小声说道：我可以看书，也可以看vcd，但不许碰电话。我笑着

    牵着佳君的手上了二楼，打开卧室旁边一间房间，带她走进房间，房间里有各式

    各样的刑具，我看着佳君，心想该用哪种刑具即能让她害怕又不会伤害到她娇嫩

    的身体。

    我把佳君双手绑在背后，将屋顶滑轮吊下来的一根绳子拴住她背绑的手上，

    将绳子向下一拉，佳君惨叫一声，被吊的双脚离地，我又把她放下，再拉，再放，

    重复了几次，已经疼的佳君大声求饶了。我不理她，又将她手松开，一只脚绑在

    绳子上像滑冰运动员保持腿型一样用力拉绳，把她着地的一条腿吊的离地，痛的

    佳君一面哭一面哀求。我将她两脚都吊了5次后，把头钻到佳君的短裙里，舔着

    佳君雪白细嫩的大腿上的皮肤，用牙齿轻轻的撕咬了几下，然后狠狠的咬了一口，

    疼的佳君吊在半空中的身体剧烈的颤动，尖声惨叫，纤长的美腿痉挛着扭曲。我

    离开了她的裙下，再抬起她的一条腿，先轻轻撕咬佳君那穿着雪白童袜的小腿，

    不理佳君的哀求，又在她那细嫩的小腿肚上狠狠的咬了一口。完成了这几项惩罚，(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 18

    18我才将她放下，佳君跪在地上，双手抱着我的腿痛哭流涕，哭道：叔叔饶了我

    吧，我再也不敢了。更多 (看请牢记..)

    我在电视上操作了几下，放了一部我高价买回来拷打东方少女的vcd片断，

    命令道：你看看电视。

    只见电视上一个漂亮的东方少女被人用竹条在身上大力的抽打，打的那个少

    女鬼哭狼嚎；又有人将一根钉满钉子的棍子插进那少女的阴道，那少女声撕力竭

    的尖叫，扭动身体，鲜血从少女下身流出；有人用刀片割下那少女的乳房，那少

    女看着自己的乳房被割下，吓的惨叫；最后一段是一只手拿着锉刀在橇开少女的

    嘴，用锉刀使劲挫少女洁白的牙齿，只见牙齿和血肉纷飞，惨叫和锉刀声共鸣。

    （多年前我是看过一部类似的毛片，不知是特技还是地下流传片，一个从头

    到尾戴着面具的人将一个漂亮的金发女郎先是性虐待，后是拷打，最后是活着支

    解那个金发女郎，我在上面所形容的那些恐怖片断，除了少女不是东方少女外其

    他镜头我都在那部毛片中看到过，不过从片子粗糙的质量来看，特技的可能性很

    低）

    佳君看了这恐怖的录影，吓的浑身发抖，连话都说不出来。我狞笑道：佳君，

    如果你不想和电视上的女孩一样，就乖乖的听我的话，明白没有？

    佳君吓得急忙点头。除了这一插曲，那个晚上过的非常温馨，我挑了两部美

    国大片放，抱着佳君半躺在沙发上看电视。受了我的警告，佳君非常乖巧，蜷缩

    在我的怀里看vcd，惊险的情节吸引她投入进去，似乎已经忘记了我是谁，我

    抚摸她的身体时也不挣扎了。

    看完电视，我对佳君说：上楼睡觉吧。说着自己走上楼，佳君乖乖的跟

    在我后面也上楼进卧室。我脱光衣服，让佳君躺在床上，脱下她的衣裙，佳君就

    只穿着小可爱内裤和雪白的长统童袜了。佳君认命的伸直双腿，双手并拢，闭上

    眼睛等着我的进袭。我抱起佳君，痛吻佳君的小嘴，佳君很乖的探出舌头让我吸

    吮，吻了一会，我用双手在佳君微微突起尚未发育小乳房上拚命抚摸，又弯腰含

    她的小你头，用力揉搓乳房，佳君呻吟了一声，柔声说：叔叔，你的手轻点，

    我给你揉疼了。

    我抬头在她的脸上亲了一口道：好。

    我的手离开佳君的胸部，抚摸她那平坦嫩滑的小腹，佳君的小腹又平又紧，

    我抚摸了半天，恋恋不舍的继续向下探去，伸进纯白色的可爱内裤中，我感觉到

    佳君幼小的身体稍微颤抖了一下，我的手在佳君的内裤里反覆的揉搓了一会，轻

    轻的脱下了佳君的内裤，露出昨天刚刚被我开过苞的下身。

    我岔开佳君的双腿，匍匐在佳君的双腿之间，用舌头舔她的阴部，在我的舌

    头运动下，也许是错觉，我感觉似乎佳君的小好像湿了点，我抬头问道：佳

    君，叔叔舔你有什么感觉？

    佳君不知所措的回答道：没什么感觉，好像挺舒服的。我坐起来，将

    她的纤细笔直的双腿搂在怀里，轻轻撕咬佳君那穿着白色童袜的双腿，亲吻她柔

    软的双脚，由于佳君今天一整天没出门，双脚没有任何异味，只有一股肥皂的香

    味。我揉搓佳君的双脚的时候，感觉佳君似乎享受的呻吟了一声。我将被子垫在

    佳君的身下，把她的双腿抬起放在我的胸前，跪在床上，鸡巴前挺，触到佳君柔

    软的下身，佳君身体发抖，颤声道：叔叔，今天能不能轻点。

    我笑道：好，我会轻点的，你也要放松点，放松点就不那么疼了。说着，

    我鸡巴前顶，龟头插进紧窄的刚刚破瓜的小，佳君绷紧身体，轻轻扭动，我抓

    住她的纤腰，不让她乱动，缓缓插进了鸡巴。今天的进入速度比较慢，佳君完全

    感觉得到，她大口大口的喘着气，感觉巨大鸡巴对她娇躯的步步深入，我插入了(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 19

    19一半，看到佳君全力以赴容纳我鸡巴的情形，问道：佳君，有什么感觉？

    佳君喘气道：啊啊涨好涨呀！

    我不再理她，鸡巴继续插入，一面缓缓插入一面感受佳君紧窄的身体对龟头

    的紧夹，佳君轻微的扭动身体，抵抗自己身体鼓涨的感觉。龙腾 (www..)终于，我的鸡巴全部

    插入，一插到底了。我不忙抽插，扭动屁股，在佳君的紧窄的身体里活动鸡巴，

    撑的佳君大口喘气，无意识的啊啊着。

    我缓缓的抽出鸡巴，佳君松了口气，我又再次插入，这次插入的速度快了很

    多，佳君喘气的速度也急促很多，我就在佳君体内这么不断往覆着，感受佳君那

    幼女紧窄无比的阴道。由于没有爱液的润滑，这种干涩的抽插摩擦佳君下身刚刚

    K合的伤口，佳君逐渐感到阵阵的疼痛了，她上气不接下气的说道：啊叔叔

    啊叔叔你快点啊我下面疼了啊别再搞破啊！

    我嗯了一声，开始加快抽插的速度，鸡巴来回抽插对佳君幼小身体的影响变

    得更加强烈，佳君已经喘不过气来了，张大嘴无意识的呻吟着，下身扭动着。一

    阵阵快感向我袭来，我猛然再加快了抽插的速度，佳君感觉到我抽插速度的急剧

    加快，尖叫出来：啊啊啊！她那童音的尖叫声使得我更加激动，猛

    的一次冲刺后，在佳君的体内射了出来。我脱力的抱着佳君躺在床上，佳君也张

    开双臂抱着我，在我怀里喘息，渐渐的，我们都睡着了。

    随后的几天，佳君越来越乖，而她的身体也逐渐适应了性交，稍稍的感觉到

    了一点点快感，除了晚上和我做爱外，每天早上还起来用小嘴清洁我的鸡巴。她

    知道我喜欢她柔软的双脚，纤长的细腿，经常主动的将脚放到我怀里让我揉，而

    她自己也甚为享受。这段日子对我而言简直是前所未有的幸福。我就这样亵玩了

    佳君一整个暑假，直到开学才放她回家。

    开学不久，我听说六年级有一个非常漂亮的小女孩，名字叫做李佩玲。16

    5公分52公斤32b。24。33。于是我到她的班里看了一下，果然不出所

    料，真的是很漂亮：乌黑的头发从中间分开，较浓的眉毛和一对有神的大眼睛正

    好相配，那红红的嘴儿总是撒娇似的向上撅着，还有那发育不太完全的胸部微微

    地隆起哈，实在太和我胃口了！

    可听她班里的人说，她真是一个正派的学生，拒绝了所有人的追求哼！

    我要的是她的处女膜，管它什么追求不追求！

    一周后，我的捅破处女膜计划完成了

    在放学后，我跑到她的班里对她说：佩玲！十分钟后到办公室去，我有事

    情跟你说！

    佩玲又撅起诱人的小嘴，说：都放学了，还有事，真是的好吧，我一

    定去！

    嘻嘻！好一个幼稚的小姑娘，办公室下午早就关门了，这阵子哪会有人！我

    立刻跑到了办公室，用钥匙打开房门，藏到了一旁。

    佩玲来了刚等她进屋，我一下子窜了出来，锁死房门，关了大灯，只开

    一盏外面看不见的小台灯，然后一把抱住了佩玲。没等她反应过来，我的手已

    经伸进她的小内衣里，开始捏她的小奶子了。

    佩玲猛地打了一个哆嗦，大喊起来：你你干什么？放开我否则我

    要叫人了！叫人？我让你叫人！我一下子撕下她的小内衣，塞到她嘴里。哈！

    这下她只

    能嗯嗯的哼了！我捉住她的双手，用办公桌旁的拉窗帘绳子将

    她双手捆了起来。随后，我脱掉了她上身剩余的几件衣服，开始解她的裤带，不

    一会(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 20

    20儿，那条小黑裤子也下来了，我便摁着她使她趴在办公桌上。更多 (本书由.(笔趣阁)整理发布)此时的佩玲身

    上只剩下了一条小白内裤，趴在桌子上无可奈何的哭泣，两条小白腿不停的乱蹬。

    我看着她可怜的样子，心里不免有几分愧疚，可是当我看到她藏在内裤中的

    小屁股来回扭动时，强烈的欲望又使我继续行动了！于是我轻轻地脱下她的小内

    裤，后来干脆连她的鞋袜也脱下来了。好一个正派的佩玲，终于一丝不挂地展现

    在我眼前。

    我把双手放在佩玲的屁股上，用力地揉着、扭着，后来干脆便用嘴咬了起来。

    佩玲的小白屁股蛋子上立刻出现了几个血红的牙印并沾满了我的口水，佩玲

    哭得更凶了

    我一口咬住了佩玲的奶子，用全力咬着。佩玲的两个奶子被我轮流地吃了一

    通，她奶子的命运比屁股还惨！奶子上面也留满了牙印，奶头还被咬得流了血，

    我的口水顺着奶子向下淌去。

    我的欲望到了极限，我干脆将佩玲举起，扔到桌子上，我爬到她娇小的身子

    上乱咬、乱啃一气，佩玲回报我的则是没完没了的哭叫。

    时间不早了，第一计划也该结束了！我笑着对佩玲说。随后，我抽出

    了今天还未用过的大鸡巴，对准了佩玲的小，猛地刺了下去

    啊！不不不啊！啊！呜呜啊！！！！佩玲人生中第一次

    被扎！痛不欲生的呻吟着。佩玲的小太紧了！她的双腿用力向里夹，我用

    膝盖将她的腿分开，再次向里刺去。

    妈妈妈妈妈妈救救我啊！啊痛啊痛不要啊

    啊～～痛啊呜佩玲娇羞的呻吟声在办公室里回荡着，可我还是没

    刺进去！

    妈的！我喘着粗气，对佩玲说：今天我完不成计划，咱们谁也别想走！

    妈的再来呀！

    我再一次开始

    终于成功了！终于将我的鸡巴送进了佩玲的洞里，好爽啊！！进去了，更

    深了！

    啊！！！天啊！！啊！！！！啊！！佩玲的身体终于被刺破了，佩玲绝

    望的哭喊着。我的性高潮来了，抽插的频率越来越快。呜佩玲被开了苞，

    也不喊痛了，轻轻地嘟囔着：呜我

    什么都没了我什么都没了！

    佩玲好佩玲你你再忍一下，就要我就要射了！我

    用最后的力量抽插着。

    嗯嗯嗯啊！我射精了，全射在了佩玲的体内。我什么都没了

    佩玲还在自言自语。我从佩玲的身上下来，从我的大衣里取出照相机，

    卡嚓！我对着佩玲的胴体照了一张像。照片很快从机子里出来了，效果真好，

    没白花我一周时间准备！佩玲哭泣着从桌子上下来，穿好了衣服。我掏出了一瓶

    日本进口的一次避

    孕药扔给佩玲：吃了它，我就放你走！佩玲吃了下去，这下，她不会

    怀孕了。她吃完了药，打开房门向外走去

    等一等！我叫住了她：感受如何？你若是告我，可以，我会在被抓后

    托人把你的艺术照无偿发放！佩玲又哭了，说：我不会告你的，也

    不会告诉任何人，求你别把照片卖出去放我走吧！

    好，你走吧！我对她说。佩玲擦了擦眼泪，走了。我看着龟头上的血，

    高兴极了。我的奸女计划又成功了！

    我在当国小老师的期间，一向来都有为一些小学生补习以赚取外快。记得那

    一天，本来约定好下午两点到我家来补习的霈芸，都三点了却还不见踪影，不会

    又是忘了吧？唉，就算是临时有事，那也该打个电话来通知一声嘛(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 21

    21霈芸是个六年级的小学生，有着短短的学生头发，健康的肤色，可爱的脸蛋。更多 (www..)

    她笑起来的样子非常可爱，但并非是那种羞答答的日本美少女型，而倒像那

    活气好动的青春韩国妹妹。她个子不高，只有145公分左右，刚发育的幼嫩胸

    脯，微微突起，还挺诱人的。

    我的学生，个个都对我这个平时幽默的好老师非常仰慕，霈芸当然也不例外。

    她因为只住离我家两条街外，平时都会和我邻家的怡芬一块儿跑来缠着我，

    问东又问西地，也还会彼此地争风吃醋。

    怡芬的家就在我的右后方，她亦是我的学生之一。怡芬其实长得还比霈芸漂

    亮，大大的眼睛，瓜子脸之间稍稍透着忧郁。她的发育也较为那同校同班的霈芸

    好，年龄虽小，胸部则一点也不小啊！158公分身高的怡芬，留着长长的直发，

    美丽白皙皙的美腿，加上那吹弹可破的粉红嫩肤，长得还有些像是幼年的宫泽理

    惠。

    我在厅里等着、等着，到了三点多还不见霈芸到来，于是便认定她不来了。

    由于一时之间也想不出该做何事，便干脆走去把大门给锁好，然后放松了心

    绪，坐躺在沙发之中，做起我的日常运动；打手枪！我拉下了裤子，把手紧套着

    我的大老二，然后闭起双目，享受着我手中的猛烈抽送。正当我缓缓进入忘我的

    境况时，突感觉到一种奇异的气氛，眼一睁开，惊见怡芬竟傻呆呆地站立在我身

    前，正以小手掩蔽着小唇边，直凝视着我。我整个人都愣住了

    突然，只觉身体冷颤了一下，这才察觉自己的丑态，慌忙地拉起了裤子，把

    拉链给拉好。小怡芬，你怎地跑来了？嗯大门不是锁上了吗？你又是

    如何进来的？我口吃吃地尴尬问着。

    这时，艳红着脸蛋的怡芬，微微地笑着，然后指了指厨房。我这才悟起刚刚

    竟然大意地未去把厨房那边的后门给关好。

    我是来帮霈芸传话的，今天我们的班上临时需要排练校庆的活动，所

    以得留下来。我们是刚回来的霈芸说她得回家冲个凉后才会再过来，要我先来

    通知您一声怡芬连连说着。

    对了老师，您刚才是在干什么啊？她跟着又细声问道。

    啊！刚才？我我是在在我根本就想不出任何的藉口。

    你你是在手吗？其实，我自己也有手，就连霈芸也有！霈芸还让她

    家养的小狗，舔着自己的小便洞呢！她要我也尝试，但是如此的肮脏，我才不肯，

    还是像老师这样，自己在房里挖慰比较舒服。穿着白色校衣的怡芬，竟会如此

    自然地，连眼也不眨一下地说出。

    我简直不敢相信自己的耳朵，这个才不过十二岁的国小女孩竟然敢如此直接

    地提及这种话题。然而，更令我惊诧吐舌的，还是她接下来那连我在做梦都想不

    到的要求。

    老师，你你能让我再看看那东西吗？可可不可以让我也摸一摸

    看看？怡芬脸蛋红得像火山焰岩般的发热，微声问道。这小妮子难道骚昏了头？

    竟敢如此地提出这样大胆的要求！我真的不敢想信自己的耳朵。

    求求你啦！老师，就就让我看一看嘛？只再看一眼，刚才你的手握蔽

    着，我没看清楚怡芬嘟着嘴哀声要求道。怎么办呢？不让她如愿的话，又怕

    她待会儿到处去乱讲。算了，我终于敌不过诱惑，小贱货自己竟然倒贴，不爽给

    她看还真对不起自己！

    哪！怡芬我可事先声明可不准跟任何人说起啊！说着，我便又把裤

    子给拉了下来，壮硕巨大的肉棒立即弹跃了出来，让怡芬看得目瞪口呆，只瞧见

    她走近身来，以她一对灵活的眼睛，不停地打量着我的膨胀肉肠。(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 22

    22呃！好恶心啊！老师你这根动西，好像一条大蛇你看，紫红红的，还

    会在晃动呢有点可怕啊！怡芬惊惊地叹说着。龙腾 (www..)

    哪有什么好怕的？来你不是说想碰一碰它吗？快来啊，你看它

    胀得都快受不了了我开始戏言说着。怡芬这才缓缓地伸过手来，先以手

    指点了点我的红肿龟头。

    啊！起先看来有些唬吓人，但现在越看就越觉得它好可爱啊！老师你看，

    动它一下还会直颤抖呢！她先是天真地说道。然后竟然一把握着我的整根肉肠，

    也学着我刚才那样，上上下下地套弄着，猛烈的摇晃了起来。

    妈的！你这小骚货，年纪还这么小，就这么浪，将来怎么得了啊！哼，勾

    起我欲火的可是你自己呦！我心中暗骂。这个小学生妹不停地玩弄着我的老二，

    我感觉一股热气从怡芬的手掌心一阵阵传来，我受不了！不管三七二十一大力地

    抓住她，疯狂亲吻着她润嫩的小嘴。怡芬先是一怔，但跟着立即也紧拥着我，猛

    然地互相热吻起来。我把怡芬给抱起坐放在我膝上，然后以最快的速度脱去了她

    上身的校衣，内衣裤也一口气地剥掉。我连连地吸允着怡芬粉红色的小乳头。她

    那乳头居然早已经硬突突地凸在她那双略大的胸脯上，含摩着那粒粒突起的乳蒂，

    让我吸啜得好不兴奋！她粉白的身体起初还有少些的抗拒，然而，奶头被舔弄了

    一阵后，整个人都软化了，并开始缓缓地扭动着她的细腰，挺着身子让我吸吮得

    个痛快。

    这时，我瞧怡芬双眼露白，似乎已经完全进入了佳境。我便轻巧地脱下了她

    的裙子，以及她那还印有皮卡丘的可爱白色小内裤。怡芬那正发育的下体，已经

    长有稀疏的嫩柔阴毛

    哗！好美我眼突突，禁不住地称赞着。

    嗯！不要这样一直看着人家那儿嘛怡芬竟然也会害羞起来。我把怡芬

    一放，她整个人就平躺在我那特大的沙发上，并狂妄地用舌头去舔弄戏玩着她的

    小阴蒂。只听得她舒服地微声浪哼出声来，更令得我愈加卖力地吸吮着。我就像

    一只饥饿的大野狼，舔啜着国小女生白嫩的大腿、吸吮着国小女生幼爽的身体。

    怡芬柔顺的长发，分散落着，清秀的五官中此时也带着艳红的柔媚，稍稍冲

    散了原有的忧郁

    怡芬本来显得苍白的脸庞，此时早染上一片潮红。她平躺在沙发的中央，头

    颈微侧，切不期待地等候着壮汉的驾御。我也早已经兴奋得欲火焚身，老实不客

    气地吻上了小女孩的朱唇，舌头也伸了进去胡搅乱搅。怡芬也不再矜持，并以她

    的香舌连作回应。狂乱而火热的吻接着如雨般落在怡芬的耳朵、粉颈、脸颊上狂

    吻，同时两双手也没闲着，厚实的手掌如火球般烧灼怡芬全身。我口手并用的同

    时，眼睛更不忘欣赏着这还不满十二岁的国小女生的赤裸肉体。怡芬天生体躯丰

    硕，她久居室内照成的白晰肌肤，简直像个羊脂白玉造成的小美人。极有弹性又

    不失柔嫩的乳房，不大不小，恰可一手盈握。她的乳晕略为小巧，樱红色的乳头

    在白细肌肤的衬托下，有如两朵樱花似的。纤细的腰枝，几乎可以让我宽大的手

    掌合握，而那圆润光滑，又带弹性的臀部，已有了诱人的弧度。

    这时我的唇舌早已盘倨在幼齿怡芬的胸前，两朵娇艳的樱花更是我品的目

    标。我的手，甚至已在她的两腿之间撩弄着。怡芬的润周围长了些许的绒毛，

    我的手指不停的在阴唇上磨擦，只见那儿微微渗出了好多水，国小女生的爱液

    真的好香爽，令得我的手指更加滑溜。怡芬最敏感的而从未发掘的地带受到如此

    强烈的刺激，未经人事的她根本就无法招架，急促的娇喘呻吟中，不时夹带荡人

    心神的呼叫声。

    啊啊！老师怡芬好好爽嗯嗯嗯啊啊哟！怡芬忽然喊叫(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 23

    23了一声带着痛楚的呻吟，原来是我粗暴地咬疼了她那柔细的乳头。更多 (本书由.(笔趣阁)整理发布)怡芬想推开我

    的脸庞，我却拨开她的手并又咬了起来，这次更粗暴了。我咬住了她的嫩乳头之

    后，便稍微拉起来再放开，连连几次地重复着。看到怡芬又痛又爽的表情，我内

    心的兽性也彷佛被激到了极点，不但吸吮得更加用力，手指也加入了搓揉口的

    工作。前戏了一番之后，我突然背靠着沙发坐起，双腿大开，左脚放落，右脚曲

    起，并命令式地吩咐怡芬。

    喂！怡芬来嘴巴递过来！老师让你含含大肉棒来啊好好吃的啊！

    我握起膨胀的大老二，内心却是紧张得要命地期待着。那小骚货瞄了我一眼，

    便蹲下身把头给靠了过来，大口地含着我的肉肠。哗！别看她嘴巴小小，竟也能

    把我那八寸多的大老二给吞没一大半，并在我技巧性的引导之下，巧妙地开始着

    她首次的口交

    起先，她只以一只小手握着我的阴茎，但却无法握满它的粗径，于是便干脆

    用一双手齐齐紧紧地握抓着，往嘴里进进出出地吸吮起来。有好几次肉肠几乎推

    送到底，插到了喉咙里去，弄得她连连呕了几呕。

    对于我的巨兽，怡芬含在嘴中时更显得它的凶猛，虽然心中有些许地害怕，

    然而那高昂的欲望却催使她继续吸吮着，且还时不时地探出口来，试探性地轻吻

    舔拭着我那胀得发紫的大龟头。没想到小小年龄的她，不但嘴上的吸吮力莫名地

    强烈，舌尖竟然也如此地灵巧。怡芬原本是趴着在地上为我吹萧，但我为了能更

    充分地玩弄她，便也平躺了在地毯上，命令她跨到我身上，翘起屁股使阴部对向

    我，然后低下头继续她的吸吮。这样一来，我亦能在同一时间撩弄怡芬粉嫩的双

    乳和那小润。我对怡芬双乳的捏弄，从她一伏趴下时就没停过手。她高高翘起

    的屁股，清楚显露出已经润湿滑溜的阴户。我强壮的双手，一只握扶着她的细腰，

    另一只则以食指来穿梭着那充血富弹性的阴唇之间，并还以舌头侵犯她娇嫩的凸

    立阴蒂。怡芬那还只长出淡淡绒毛发育中的小，怎受得了这等剧烈的刺激。她

    顿时停止了对肉肠的吸吮，神情恍惚地直摇晃头，嘴中浪声绵绵地享受着这突而

    其来的快感

    在我和怡芬正搞得火热之际，一阵外来力道突然把怡芬给推倒。我诧吓得慌

    忙侧过头一瞧，惊见霈芸就站在身旁，并怒气冲冲地瞪着。

    啊！你们俩怎可以这样子？哼怡芬，我不是跟你说过老师是我的吗？

    霈芸直瞪着正跪靠在我身躯旁的怡芬，怒说道。霈芸似乎又想向怡芬近一步

    兴师问罪，蹲了过来想抓着怡芬。我眼明手快地反抓住了她的一双手腕，并坐起

    了身来，跟着将她压倒在地。我大字地摊开她的双手，以赤裸的身躯趴在她身上

    以压制着她。我那原本被惊吓得收缩的老二，此时被霈芸摇摆不定的身躯直摩擦

    下，又刺激得再次重振雄风，胀得硬硬地作120度的立挺着。霈芸也似乎感觉

    到下体被我那长长的硬物压顶着，挣扎力道也逐渐地缓和了下来。那热衷衷的感

    觉令得她脸红耳赤，只觉得一种不知为何的兴奋感，正侵蚀着她的芳心，令得她

    只轻轻地晃摇着下体，来加强那被肉肠顶压着的快感。

    争什么争？大家都是朋友，何必在乎你的或是我的！这样的话，老师我可

    要不高兴了。来，大家就一起有福同享吧不然，我就要处罚你呦！我一半温

    柔地、一半带有威胁的口吻向霈芸说道。霈芸只觉双乳一阵疼爽，我双手一下子

    便用力地紧握压按着她的一双细乳，跟着便快速地拉起她那贴身的t恤。哗！这

    骚野猫竟然不穿胸罩。我于是更以食指和中指的指缝，狠狠地夹住她那早已经凸

    立起来的粉红色乳头。

    啊啊啊啊啊啊霈芸刺激得大声浪喊着。这小妮子可不比怡芬，做(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 24

    24什么事都敢作敢为，连呻吟浪叫声也特别地洪响。龙腾 (本书由.(笔趣阁)整理发布)我被她的作风热衷起来，粗大

    的手指头，顿时兴奋地陷入这国小女生粉嫩的双乳头中，并猛然快速颤动着、抖

    弄着。霈芸的泪水霎时盈框。此时，少女的悲鸣和眼泪已经无法引起我的怜惜，

    反而使得我的攻势更具有侵略性。

    霈芸啊！来，乖学怡芬那样，大口的含进去，这样老师才会爽可不

    要输给怡芬啊！我一手轻捏霈芸的脸颊、一手握着老二蹲跪在她脸蛋前，对她

    说道。霈芸一听，一言不发，赶紧张大嘴巴，把我的巨龙硬硬含进了三分之二。

    我也握起住她的头，往自己的跨下猛推，这下子我的肉肠便完全进入霈芸的

    口腔内，直到喉底。这简直令霈芸几乎不能呼吸

    我的手紧却愈加按压着，令得她的头根本无法动弹。深入喉咙的巨大肉棒此

    时让她想呕吐，然而不一会儿，她就有点喜欢上这感觉了。她开始感受到那巨兽

    的坚硬和火热，以及它散发出来的猛烈力量。我缓和了按压的力道，霈芸这才开

    始在嘴里用柔软的舌头去探索、挑逗着那巨兽。当她的舌尖触到阴茎的脉搏时，

    便立即爱上了这种说不出的感觉。而受到了少女温暖口舌的服侍，我也发出了愉

    悦的低吟，尽情地享受着霈芸口里传来的阵阵快感。霈芸若有所悟地一点就通，

    我指导她的所有动作都一一办到，天份比怡芬还高。她继续用口套弄着，而我则

    慢慢转过了头，吩咐呆在一边发愣的怡芬过来，帮帮忙脱光霈芸身上唯剩的衣裙。

    当霈芸的最后的一道防线，她的小内裤，也被脱下来后，只见那小早已被

    兴奋得爱液泛滥。这时我便缓缓转过了身，小心翼翼地不让在霈芸嘴中的肉肠脱

    离她口，然后叫怡芬靠过身来，要她翘起屁股对着我，嘴巴则去舔啜霈芸的润湿

    阴唇。

    怡芬舔吸着霈芸阴部的当儿，我就变态地重重地连打在怡芬的屁股。轻脆的

    响声阵阵传出，我的大手掌已在她白晰的臀上，留下了红红的手印。怡芬有点生

    气地侧眼向我瞪了一下，但跟着仍然继续舔弄着霈芸那洪水直流的洞，而且越

    舔越起劲。过了一段时刻，国小女生的口交服务已经不能再满足我了。我立即抽

    出在霈芸温暖口中的肉棒，并起身来走到书桌旁，从第三个抽屉里拿了一个保险

    套子来，剥开包装然后给套在于我肉肠上。我走了回来，见怡芬和霈芸此时已经

    互相舔吸了起来。我静静狡黠地瞧望了一阵后，老二耐不住了，便靠了过去。

    来，怡芬乖！让我fuck了霈芸这头野猫后会来好好地侍候你的。

    嘻嘻暂时就蹲在一旁观看老师表演吧！怡芬非常听话的靠到一边去，我

    则立刻用那近八寸长的东方巨龙，开始磨擦着霈芸的润周围，以及那阴唇的缝

    隙间，让整根的肉棒都沾上了少女黏滑滑的爱液，弄得它看起来油亮亮的。其实，

    我心里也有些怀疑，到底霈芸的娇嫩真否能承受我的巨棒？平常我这猛男手

    至少也要三十分钟以上，现今虽然真枪实弹，但是没来个二十多分钟，我看也射

    不出来的

    老师啊！你还不插进去？人家好养呦？我早早准备好了霈芸受不了

    我那如高尔夫球般大小的巨大龟头，在自己小旁游移摩擦，便带着哀求的眼神

    对我说道。我笑着在她的屁股上捏了一把，笑着连声说好。我再以巨兽撩弄了霈

    芸无毛的阴部数下之后，龟头已经胀痛，欲火更是窜烧全身。我曲膝跪坐于地毯

    上，让霈芸分开的腿架在自己的大腿上，然后以肉棒前端的紫红高尔夫球，抵按

    着她娇嫩的小口。霈芸望着我那一身极为壮硕，因为汗水而更加油亮的肌肉，

    以及看起来像只野兽的欲火眼神，也不禁开始害怕起来了。

    老师，你要温柔一点呦霈芸微声要求着。(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 25

    25哈你自己来搞我还说东说西的我想怎么操，就怎么操！一定得让你这

    个小骚货，好好地尝一尝我的勇猛！我狡黠地笑说道。龙腾网 (www..)这国小女生听到我粗暴

    的话，更加地害怕着。就在这一刻，我的双手突然从后面一把扳住的霈芸的双肩，

    并猛力拉向自己，同时下身也凶猛的用力往前一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的

    尽根而入，少女的最后一道防线突被猛烈的攻破，害得她的眼泪一下子泛滥成灾。

    突来的剧烈疼痛，令得她大声哭叫，清秀的脸都疼得有点扭曲着。她的一双

    小手奋力地想推开我，但那纤细的手臂又如何推得开我巨熊般的壮躯呢？反观那

    少女的哭饶和反抗，不但没对我起着任何的同情作用，只徒增加了我的征服欲！

    温暖而紧绷的少女润和肉棒上的鲜血，更让我兽性大发。我趴压在她身子上，

    把腿向后伸直抵住沙发沿，双手在这国小女生身旁一撑，便开始急速而狂暴的抽

    插；每一下都是加上全身的重量，结结实实地猛烈撞击。未经人事的霈芸哪受到

    了如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着我的身体、一边哭叫着。

    呜呜老师啊哟不不要再插了啊！我的小已裂开了啦！。呜

    呜呜我快痛死了啦！

    少嗦！放轻松些要不然我会更用力操死你哦！我用嘶吼的声音威胁

    着霈芸。积压已久的欲望，让温文的我变成了一只近乎疯狂的野兽。我再次跪坐

    了起来，双手握着霈芸纤细的腰枝，在那两腿之间狂插猛干着。霈芸娇小的身躯

    也随我疯狂的抽插，而剧烈地晃摇摆动着。十二岁霈芸的哭叫声更为惊天动地，

    我慌得连忙把肉棒给抽了出来，急躁地塞进她的嘴里去，以免惊动了邻居们。由

    于阴道的肿痛感，霈芸此时更使尽了全力吸吮着我的大肉棒。不一会，那疼痛感

    便缓缓稍减，跟着反觉得一股辣辣的舒爽感，从那红肿的阴道内涌了上心头。我

    从她脸上察觉到这变化，于是便快速地又自她嘴里抽出肉棒来，以龟头撑开霈芸

    的唇，然后直插花心里去。

    这次，霈芸只感觉到前所未有的充实感，痛楚已逐渐转为酥爽，彷佛自己的

    生命已被那雄伟的肉棒所控制。由于霈芸阴道内的肉壁死命地收缩及吸吮着，我

    几乎险些射了出来。我那粗壮的肉棒，好像刺进了她的灵魂，赐给她生命一样，

    随着痛苦的消退，下体传来的是阵阵的强烈快感，令她忍不住地发出阵阵的幸福

    呻吟声。此时，我疯狂的兽欲也略为收敛。听到她的舒爽呻吟，便明白这即将满

    十二岁的小女生已能享受**的乐趣了。我轻轻拍了拍霈芸的脸颊，吩咐她呈狗

    趴式地趴着。刚刚被驯服的小女生便连忙听话照做。只见她乖乖温顺地用手和膝

    盖趴在我眼前，期待着我这个主人的驾御。我单膝跪在她的后面，紧紧压贴着她

    的小屁股，又是一阵猛干抽插。霈芸没多时便吊起了白眼，并全身颤抖着，跟着

    泄了。我的巨兽在那被她滚烫的阴精淋得舒爽不已，抽搐的阴道使我更兴奋地以

    最猛烈的攻势抽插着，速度且越来越快。处于高潮的霈芸，早已被剧烈的快感给

    淹没得有点恍惚。我双手突然扳住霈芸的肩头猛拉向自己，肉棒奋力地什么，只睁大双眼瞧着我和霈芸的干爱过

    程。她此时虽然赤裸着，但却没有丝毫凉意，浑身只觉得热衷衷地，即有些害怕，

    却又有点盼望着什么似地，心绪非常矛盾。我回过身，闪着大眼，一面看着她、(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 226

    26一面走了过去。更多 (www..)当我正接近怡芬时，一阵花香向我扑鼻而来。可能是我刚才相干

    得浑身汗涔涔地，此时怡芬的体香味更令她显为垂涎。

    嘻嘻，怡芬该你了我有点狡黠地缓慢说着。我用手臂撑起怡芬

    的上半身，温柔地向她吻去。然而，怡芬却侧过了脸蛋，避开嘴接嘴。我有点失

    望

    怡芬，怎么啦？没事吧我关怀地温柔问着。

    我我怕！老师，你你刚才好可怕啊！就像一只要吃人的野兽一样！我

    我心绪好乱啊！怡芬缓缓说出心中的疑惑。我微微小心地抱起了怡芬，胸

    膛紧凑着她的好身材，只感觉到她有点热。我将双手循着怡芬玲珑有致的胴体，

    然后柔和地放置在沙发中，并安抚她。

    啊哟！霈芸是只野猫，我就得似只狂狮来应付她。然而，怡芬你却不同，

    你可是我心中的温顺小公主，我会像王子般疼惜你啊！我一边说解着、一边

    在摸索她的臀部及阴唇。怡芬因为敏感而轻轻地扭摆起蛇腰来。发现怡芬有了反

    应后，我就像个吃糖不厌的小孩，心中只有一个念头；轻浮地压上了半躺着的怡

    芬的柔乳中，温柔、并如雨般地吻落在她红红的润唇上、粉颈子和香肩上。味轻

    巧的舌尖抵住怡芬耳根，弄得她全身发烫，修长的双手紧拥住我的壮臀上。

    怡芬湿热的吻，不时在我颈子上列印，而我则持续往下移动着。我轻撩起怡

    芬那稀疏的阴毛，她那细白嫩乳，便不自禁地在委眼前颤抖动着。乳峰上是两朵

    红色的桃花，更是高高挺起。我吞了吞口水，猴急地就向花儿含去。我灵敏的舌

    尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆圈、吸吮着。怡芬的乳

    房因为我的唾液和汗水，在窗帘间射进来的光芒下闪闪发亮着，更为动人。怡芬

    全身不能克制的颤动，双腿亦不停地在沙发上摆动。她胡乱地抚摸着、并按压着

    我身上的健美肌肉。没过一回儿，怡芬竟突然地翻起了身来，意外地将我重重推

    倒于沙发上，用双手握住我那男性象征，对着它吹气、并用唇瓣轻轻含住，舌尖

    在着。

    都是你惹的祸，还敢嘲笑我？我凝盯着怡芬的红脸，反问道。

    老师，可以可以放进了吗？她突起微声地问起，并呼出深情的热气。

    当然，你想要怎么样都行，婉全听你的！我一边说着、一边坐了起来，

    缓缓地分开她的大腿。怡芬热切的期盼着，水湿遍了她的腿根。我温柔地把她

    细长的腿抬上肩，藉着水的滑润，顺势地缓慢推进

    我可以感觉得到怡芬阴道的紧切收缩，便开始了更深入的前进。只见怡芬虽

    然有些疼得咬牙切齿，然而却还是兴奋不己地晃动她的蛇腰，来迎合我。

    啊啊不不我不要了啊嗯嗯嗯嗯她开始有点退缩。我已经

    干得激昂，哪去理她，反而更加奋力地前进、再前进。只听粗壮的肉棒滋滋(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 227

    27地在怡芬的阴道肉壁之间，进进出出地抽插着。龙腾 (笔趣阁www..)终于，怡芬似着魔地，全身

    晃荡颤抖了起来。

    老师，求求你！我不要了啊啊啊啊啊怡芬又再哀求着。

    行了，忍着点儿，再多过一下子就可以了我一边在她耳边深情地安慰

    着、并一边用力再做冲刺。

    小女生的体内，这一下陷入了另一波又一波的强烈高潮。滚烫的男性肉肠在

    自己少女的子宫壁内烧灼着。怡芬只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，

    一涛涛的阴水直洒而出。

    哦哦哦哦哦哦我也紧闭着双目，狂暴加速抽动了十数回，闷哼一

    声，涨大的阴茎涌射出了对怡芬的爱。

    我们俩此刻满身都是汗水。我不安地瞧望着怡芬那娇嫩的小，红肿不堪的

    口，正缓缓流出那混合着处女落红和精液的秽液体。我居然一时奋晕了头，

    竟忘了再次带上保险套！然而，见到怡芬脸蛋流露出疲备却又满足的表情，一切

    的忧虑都暂时抛弃脑后。我深深地吻住一身热汗的怡芬，微感觉到她正抽动不已。

    怡芬的眼睛虽然紧闭起，嘴角微微的牵动一丝笑意

    大约过了一星期之后，在一个周日，一大早霈芸和怡芬又跑了来，吵叫我起

    床。我发现怡芬面带喜色，欢心地对外说她的月经来了，不必再作多余的担忧了。

    说着、说着，便撩起了裙子，拉下内裤，并显露出她那沾有丝丝血迹的卫生

    棉。

    我看到那小卫生棉上的鲜红少女血块，心头起了一种安乐感，却也莫名其妙

    地兴奋了起来，肉肠无故地昂扬勃起。我跳起了床，过去把房门给上了锁，拉上

    了窗帘，然后把怡芬和霈芸双双给抱上床去。虽然我母亲就在厅外，可是我还是

    疯了头地把这两个国小女生给脱得光溜溜地，并和她俩玩起了**游戏。这次的

    心境又和上一回完全不同，虽然是带上了保险套，可以尽情地戳干这两位可爱的

    幼齿美妹，但却也同时带着恐惧的情绪，一边忙着干插着怡芬和霈芸、一边又得

    顾虑着外头的母亲。这种气氛虽说辛苦，但却又异常地刺激，更令得我近乎疯狂

    状态，使的我戳干得愈加猛烈、愈加粗暴。不过，我也得常常提高警惕，以手掌

    来塞住这两个小娃的嘴，以免她们的呻吟，越喊越大，惊动了我那在外头看录

    音带的老母

    虹均也是我的家教学生。她今年虽然才国小六年级，但她那稍微突挺的胸部

    配上匀称的高挑身材，早就让我这个老师有染指的念。更何况她长得活泼可爱；

    有着白晰的皮肤和美丽的脸蛋，性格新潮外向，一副小辣妹的模样。

    我还记得那是暑假中的一个下午，虹均到我家来补习。她穿着时下流行的紧

    身无袖上衣、细细的短裙，小腿的细腻让人看得心乱如麻。她稍短的头发加上俏

    皮的眼神，真令我受不了！我苦苦地忍耐着焚烧的欲火，一边教着书、一边瞄视

    着她的身体，并荡荡地连想幻觉着。

    半小时之后，我的理智还是崩溃了。我有意地紧靠着她的身躯，故意地、自

    然地以手臂迫压在她紧身衣的胸旁。我一边为她解答她数学书上的习题、一边有

    意无意地令手臂推压按弄着虹均胸脯。虽然她的奶奶还不算大，但那充满弹性的

    感觉，有如像触了电一般地从手臂直冲传上我的脑子里，好爽快啊！我见虹均没

    说些什么，便更进一步地去诱引她。我的手很自然地放到她的大腿上面，然后轻

    轻地来回抚摸着，并缓慢地滑入那短短的裙子里，在小内裤旁的大腿间游动着，

    有意地引发她性感地带的触觉。

    老老师你你在干什么？虹均开始喃喃地低声问着。然而，在质问

    了之后，她并未做出任何的抗拒，反而在我手掌的挑逗下，不安地摆晃扭动了起(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 228

    28来。龙腾 (看请牢记..)突然，她的双手紧紧按握着我的手腕；我感觉到的并不是被拉开的力量，而

    是一股推按下去的压力。没想到虹均的反应居然会如此的大。只见她不停地推引

    着我的手掌，直到它按压在自己的阴户之上。我也老大不客气地隔着那薄薄的内

    裤，以中指戳摩着她的阴唇缝隙之间。虹均更紧搂着我的手臂

    啊！老老师嗯嗯嗯她呻吟的声量逐渐大了起来。我的另一只此

    时正伸向虹均妹妹的胸部，她稍微地挪动一下身体，让我能更方便地触摸到她的

    小奶奶。虽然说虹均还没有完全地发育，但是就是这罪恶感让我特别的兴奋，我

    一边隔着内裤抚摸着这位小辣妹的桃花源、一边为今天是的她的第一次而刺激得

    头皮都有些麻了起来。我的手开始滑入她的内裤里面，继续戳弄着。虹均则

    是还握住我的手腕，充满憧憬地过瘾享受着。我看她如此模样，胆子就愈来愈大，

    猛然地将她提起，要她站好，然后便将她那短裙脱掉、把小内裤拉下。我粗重的

    深呼吸让她开始有了点紧张

    不妈妈咪说不可以让别人看那地方的虹均带着哀求的眼神对我

    说着。

    小笨蛋，我可是你老师啊！哪是什么别人？你妈咪不是更常常叫你要听老

    师的话吗？我开始诱骗她道。

    她默默无言，只眼对眼地凝望着我。

    均，这叫爱！来，老师今天就教你如何的爱！我笑笑说着。她一听，

    似懂非懂的点了点头，也就让我继续抚摸她。她明显的深呼吸声，随着那起伏的

    胸脯颤抖着。我的手掌，整个地盖着她的小上面，抚摸着那幼幼的苗草。

    哗！不错嘛！你的阴毛长不少了耶！我如意地赞美她道。她羞羞地笑了

    笑，自豪地把本来紧缩闭的大腿微微张开。我就立即使力的搓揉压弄着那粉红色

    的小缝隙。忽然，我的食指重重地半戳入她缝里，让她疼得喊唤了一声，都差

    点流出眼泪来。我看到她的泪珠，连忙将食指抽出，急忙用舌尖轻轻地为她舔了

    舔，而跟着那阴洞润湿了起来，我又轻点力量，再度插入她小之内。我就这样

    的断断续续地又抽又戳，并同时运用灵巧的舌头舔弄着那敏感挺起的阴蒂粒，食

    指越推越深入。我巧妙地慰弄她的小，顿时轻重的力道让她感觉到爽到七重天。

    老师！嗯嗯我好奇怪呦老师啊我突然好好想尿尿

    尿耶啊啊啊啊只见虹均的水，不知何时一片又一片地，随着大腿之间

    流了下来。小辣妹跟着双脚一软，整个人几乎趴躺落在我身上。我连忙把她给抱

    起，快步地走进我房间里，然后轻微地把她躺放在床面上

    平躺在床上的虹均，红着火热的脸，时不时地紧闭双眼，又时不时地偷偷窥

    望着我下一步的行动。只见我将她的双腿大字分开，然后趴下舔弄那已经被我揉

    成红红的阴。

    老师！那那是小便的地方啊！嗯脏很脏的！嗯嗯嗯小辣妹

    虹均猛烈地摇晃着屁股和蛇腰，声音变成荡地叫说着。看到她那即可爱、又

    荡的模样，我真的再也受不了了！我迫不及待地把她身上仅剩的紧身上衣，连着

    胸罩，一把地拉上，并脱掉扔在床边。看着那青涩的小果实、和果实上的粉红色

    葡萄粒。我兴奋地以不及掩耳的速度，将自己身上一切的障碍物，都一一地除掉，

    赤裸裸跪蹲在虹均身前。

    来！看一看老师的大恐龙！瞧，可爱吗？我就要为这大恐龙带上胶衣，

    然后把大恐龙安全地赶进你的小洞内！我贱地笑说着，并从床铺下捞出了

    一个安全套，为自己勃起的老二套上。虹均听得把双眼睁着大大地呆望我。我扶

    起那早已膨胀得变粗并高高翘起的大肉棒，在小辣妹眼前挥动着一会儿，然后摆(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 229

    29放在她阴缝上，微微地摩擦着那充了血的肥肿外阴唇，并时不时地把龟头半含入

    那已经润湿成河的缝隙中。龙腾网 (笔趣阁 ..)

    痒痒好痒啊！别再摩了，老师，快放放大恐龙进来啊！我好辛

    苦啊！虹均居然哭了起来，并哀鸣道。我没撩弄了几下，突见虹均竟然迫不及

    待地用手抓住了我的肉棒，企图自己将龟头硬生生地强迫塞入她的小里面！没

    想到毫无经验的一个小妹妹，居然一弄就将我的老二给挤入，似乎是个天生的小

    娃！在戳进入的同时，我激情地将宽阔的胸口，按压着虹均的略有弹性的小肉

    球上，并搂住她狂吻着。我的舌头搅弄着、纠缠着她的小舌头，激烈地吻着，几

    乎令得她无法呼吸。我的下身开始时是缓慢的摇动，但当虹均激烈地把双脚交叉

    地扣住了我的腰间时，一股莫名其妙的冲劲突其而来，令得我有如一只发了狂的

    野兽般，猛烈强行的冲插干戳着。只见我的屁股摇摆晃动得连床都吱吱作响！

    虹均也跟着这抽插的韵律而发出嗯嗯啊啊的浪声。我强壮的双手，

    揉弄虹均她娇嫩幼小的躯体，令她愈加疯狂，而我自己也更为狂暴。我拼了命地

    吸吮并揉捏可爱小辣妹柔嫩的小乳头，并微微咬着、轻轻拉扯着，虹均在感受着

    痛楚的同时，也感觉着一股前所未有的兴奋，缓缓涌入于骨头中，全身不停的颤

    抖着。我的大手掌，不但捏搓着她胸前单薄嫩肉，连纤细的腰身和粉嫩的小屁股

    也成了我攻击的物件。看着我饿虎般的表情，虹均妹妹也禁不住地提起了头来，

    吻上我干燥的裂唇，以回应着我对她做出的努力。

    此时，我有点舍不得地从温柔洞里抽出雄伟的鸡巴，然后把虹均的头移向

    我跨下，教她服侍着我。虹均把头埋在那儿，由于今天有些特别的兴奋，老二勃

    得尤其的胀大，令得她那小嘴含得有些勉强。热红龟头散发的热度，让虹均的小

    舌头都觉得有些烫口。她香舌的刺激，使我禁不住地抓着小辣妹的秀发，猛往自

    己的跨下推送。只见虹均的头不停的前后摇动，我粗大的鸡巴以极快的速度在她

    的喉腔中作深度的抽插，令得这位小妹妹有好几次都似乎想要作呕。经过约十几

    分钟的口交乐感，我拉开虹均的头，把鸡巴从她嘴唇之间抽出。我一眼望去，经

    过她小嘴吸啜的鸡巴上，布满小辣妹的唾液，使它更为油亮湿滑

    我将虹均放推平倒躺在床上，并粗鲁地扒开她的小嫩。小女孩最娇嫩敏感

    的部位，就在我眼前展露无遗。我口手并用，激烈的玩弄她那润湿的青涩嫩。

    小辣妹感到一阵阵的酥麻难当，更让可爱的她不停地发出不似荡的幸福呻

    吟声。

    虹均可爱的呻吟，无异在我熊熊的欲火上又加了油。我的激烈玩弄令得这十

    三岁的小穴，渗出一波又一波流之不尽的爱液。我发狂似地舔尝着小辣妹爱液

    的滋味后，兴奋得起身跪坐，将巨大的肉棒对准湿狂暴一顶，尝试着强硬插入

    虹均的阴中。然而，着不是一件容易的事，虹均的洞实在是太小了。我叫她

    尽量地放松自己，以便令阴户的肌肉松弛下来，不会像先前那样深锁着。好不容

    易使她较为放松后，便又再次急急推送，才好不容易勉强地塞入了半个龟头。看

    着虹均紧闭着眼、咬牙切齿地强忍着痛的表情，真令我又怜又爱，更使我近乎疯

    狂的兴奋起来。我紧紧握着小虹均的腰间，一面把自己的屁股狂飙向前挺、一面

    抓着她腰往自己下身猛送。在下身同时向前全力狠撞，整条的鸡巴终于完全没入

    小幼妹那小小的嫩中，直撞击她的花心。

    虹均此刻感觉到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，忍不住发出凄厉的悲鸣叫声。

    我随即附上了嘴唇，强吻着她以封住那小口。她可爱的的小脸蛋，因为剧痛

    而显得有点儿扭曲，斗大的汗珠由她的额头滴下，那泪水更不禁夺眶而出。只见(责任编辑：admin)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***

章节目录 330

    30她那紧揽着我腰的小手，也因疼痛而在我侧腹的肌肉上，留下红红的狂抓血痕。更多 (www..)

    虹均似乎感觉自己的小被超粗大的阴茎撑裂了！十三岁的小妹妹被破身，其痛

    可想而知。我被她那因为剧痛而急速紧紧收缩的小，夹含得舒爽难当啊！可爱

    妹妹的处女血，不只沾上我的鸡巴，甚至还在我抽插之际，自我龟头的颈环，参

    着黏黏液送流小穴外的大腿上。我瞄了瞄自己的下身，看到那沾上处女血的

    鸡巴，更为刺激地粗壮硬挺到了极点。我丝毫不顾可爱学生的疼痛，双腿一撑床

    沿，双手也往虹均身躯一抱，壮硕的猛干这娇嫩的小辣妹。加上全身重量的重击，

    这使得我每撞一下，虹均小小的身子便愈加微微陷入弹簧床中。虹均还真能忍着

    痛，竟柔顺地尽量承受着我粗暴的蹂躏。我的鸡巴在抽送时，她能从小中感受

    到一股饱胀的充实感。然而，那撕裂般的疼痛仍然存在。尽管小虹均一直咬牙苦

    撑着，但口中还是不时吐出一两声闷闷的哀号，奇怪的是她那扭曲脸蛋，竟时不

    时也呈露出极度舒爽的表情，在哀叹的脸上，还可窥见她嘴角边的一丝微笑。

    见她享受于这痛与爽之间的境域，我狂暴的蹂躏不但没有缓和下来，反而愈

    发激烈。这样狂猛的攻势加上粗壮的鸡巴，就算久经人事的女人也不一定受得了，

    更何况是个娇柔的小女孩呢？然而，虹均在我狂操猛干之下，竟然终能够一一地

    承受。在我急速抽插数十分钟后，小虹均的忍耐便到了极限。原本扶在我腰上的

    双手，现在只能无力的平放床上。而那因为极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也随着

    我的猛力冲撞的韵律，发出无力娇媚的呻吟。

    嗯啊嗯啊好好啊啊爽啊啊嗯啊啊啊老师好爽啊

    我我要乐死了啊啊又小便出来了啊啊啊啊一听她大声喊叫出的

    声浪语，加上她那一阵阵的温热水直洒我的龟头，我再也忍不住了，急急地把

    鸡巴抽出，拉开那套在上面的安全薄套，噗嗤，噗嗤浓热的精液一股跟着一

    股地喷射在虹均的身躯上，甚至连她的脸蛋上也沾染了不少。过后，我还吩咐小

    虹均把我龟头上以及阴茎边的精液都给舔啜得一干二净，然后拥抱着她的小身躯，

    缓缓地双双睡去，直到虹均的母亲打了通电话来，把我们惊醒，才慌慌张张地急

    忙随意冲洗了一下，然后护送小虹均回去。

    在此之后，小虹均每隔几天都会主动的挑逗我，热热烈烈地猛干着。她不但

    对此守口如瓶，更把隐瞒的功夫做得极好，她家人一点都没察觉出来，而我也小

    心地做足了防孕的事前准备。

    我们就这般鬼滚了一年，直到虹均升上国中时，全家搬迁到别的地区，才逐

    渐地和她失去了连络

    全文完

    色人阁精品站，咪咪色吧最新地址：.in)

    兽幼幼女淫魔（奸淫幼女的乐趣）txt

    ***