《骚妈乱伦强奸合集》


章节目录 第 1 部分阅读

    我和妈妈都有一点尴尬，但适才那一轮激烈而且要命的高潮，促使我领着妈妈来到我的房间。龙腾 (1.)

    妈妈似乎也不想舍弃，默默的披着睡衣和我进了房间。我不知道刚才在浴室中是不是就叫做作爱，我得到了前所未有的高潮，但我的处女膜应该还没有破。

    我随手关上了门，回头瞧见妈妈脱去了睡衣，正准备进入我的被窝。妈妈只穿着半杯式胸罩，粉红色的两块小布，根本遮不了妈妈胸前的巨乳，那深深的乳沟，像埋藏着一团热烈的火。

    妈妈的小三角裤也是粉红色的，好像还有点半透明，细心的盯住，若隐若现难言之处份外诱人。

    作为女人，我们有一个完全胜过男人的地方，就是我们可以连续不断的性兴奋。所以当我看到妈妈那诱人的身子时，一股无名的欲望不知不觉油然而起。我也脱下了睡衣，甚至胸罩，只留下一条内裤钻进了被窝。

    “妈妈，我我还想要。”我不知羞耻的告诉妈妈我的感觉。

    我知道今天也许是我几年来唯一可以感受的母爱的日子。妈妈牵着我的手，带领我抚摸她的全身，从脸，到软软的嘴唇，她微微张开嘴，用舌尖舔着我的指尖。接着又把我的手带到她细细的颈，滑滑的肩，然后是乳房、乳头。

    我又腾出一只手抚摸起妈妈的一对乳房，我搓揉着、拨弄着，我把头埋在双乳之间，小心的咬着、舔着。妈妈的腰扭动了起来，上下摆动着，她主动分开双腿，顺势骑在我的小腹之上。

    我感到妈妈的底裤湿透了，在我小腹上搓移着，水印出了妈妈那几瓣红唇呼之欲出。

    我颤抖着脱下了妈妈的小内裤，刚才洗澡的肥皂香味迎面扑来。我移动着身体，把嘴凑到妈妈的阴部，用舌头梳理着妈妈大阴唇附近的阴毛。妈妈的腰摆得更厉害了，她自己搓揉着她的丰乳，捏弄着红硬的乳尖，嘴里轻轻的发着毫无意义的声音“嗯嗯”不一会儿，我嘴里全是妈妈的淫水，滑滑的。

    我挺了挺身，把我尖挺的右乳移向妈妈的阴道口，用我硬硬的乳头继续摩擦着妈妈的敏感地带，软绵绵的乳房与火热的阴唇相遇，彼此融为一体。

    我的左手也不闲着，不停的插入我湿淋淋的阴道，抚摸着勃起的阴蒂，我们彼此感受着激情，等待着欲仙欲死的高潮。

    忽然间，我听到一阵推门声，转头一看，正发现我那十五岁的小弟弟不知所措的张大嘴看着我们。霎那间我和我妈妈恨不得有个地洞可以钻入，我感到我们全身都在发烫，羞愧得无地自容。

    好一会儿我们面面相视，一句话都说不出来。

    最后，还是妈妈比较老到，她从我的身上跨下来，用被子遮住比较重要的地方，然后若无其事的柔声说“怎么啦，有事找姊姊和妈妈吗？”

    弟弟这才醒过神来，哭丧着脸对我和妈妈说“姊姊，爸爸爸爸他又打我。妈妈，好痛。”

    “快过来，让妈妈看看。”

    看到弟弟身上青一块紫一块，我和妈妈的泪水又一次控制不住了。妈妈不顾身上一丝不挂，紧紧的抱住了弟弟，我也和他们一起拥抱着。

    不知过了多久，妈妈脱下了弟弟的外衣，说道“不早了，今天我们就一起睡吧！”

    熄了灯，弟弟睡在我们中间，脸上还挂着一串泪珠闭上了眼睛。好久好久，不知怎的，我就是不能进入梦乡，刚才的一系列刺激，使我全身都痒痒的，我下意识的摸了摸下体，发现依然好湿。正在纳闷，忽然间一条丰满滑嫩的大腿横跨在我的身上，我转头看去，惊讶的发现妈妈正分开双腿，手正在上下抚摸着。

    我再也受不了，翻过半梦半醒的弟弟，压在妈妈的身上，我的双乳恰巧和妈妈的巨乳相触，一阵快感急急涌了上来。我们的下阴都湿透了，不需要进一步的爱抚，我们就把手指相互在对方的阴道内快速抽动。我用阴唇紧紧的收缩住妈妈的两根手指，突然见一阵刺痛，好像是我的处女膜被妈妈弄破了，我不自禁的大叫了一声。

    弟弟一下子被吵醒了，又一次惊奇的看着我和妈妈。不过这一次我们已经实在忍不住了，我们谁也没管弟弟，照样我行我素。

    更嚣张的是，我竟然不知不觉地用手伸入弟弟的内裤，抓住了他那根好像已经变粗的肉棒。我用手指摸了摸弟弟的尿道口，发现已经有几滴黏黏的液体。

    “喔喔”弟弟呻吟着。

    过了一会，弟弟主动脱下了裤子，还翻身挤进了我和妈妈中间。一时之间，弟弟的口正好对着我的淫水四溅的花心，弟弟也毫不客气的伸出舌头舔了起来。而弟弟那已经有点发育的小阴茎，正对住妈妈的嘴唇，妈妈闭着眼睛，犹豫了几秒，但伦情还是敌不了性欲，一口含住了弟弟的龟头。

    弟弟毕竟是和我一样的处子，没几下就射出了热烘烘的精液，全部洒在妈妈的脸上。妈妈毫不在乎，继续用舌尖调弄着弟弟的龟头，满屋子都是一股奇异的精液味道。

    弟弟不愧是年青人，阴茎没一会而又再度勃起，这一次我转过身，把屁股和阴部对住了弟弟的下体，而嘴又对住妈妈湿淋淋的阴部，我吸吮着妈妈那带有骚味的小阴唇，而弟弟本能的用他再度勃起的小棒插进了我的阴户。一股莫名而又强烈的快意直通我的全身，我嘶叫着、我呻吟着，我奋力着扭动着腰部，我无情的咬着妈妈的阴蒂。

    也许是弟弟刚刚才射过一次精，这一次居然坚持了三分多钟。最后，我几乎脱力的躺在床上，妈妈也喘气的用被子擦着自己的阴唇。而弟弟，因为过渡的纵欲，又或者是第一次，趴在我的双腿之间射出了第二次精水后，连他的生殖器也没有拔出来就闭眼睡了过去。

    一条软软的东西塞在我的体内，我有着一股说不出来的痒，再加上弟弟热烘烘的精液也在我体内流动，我竟然舍不得拔出弟弟的阴茎。昏昏然，我也渐渐的睡去了。

    铃铃他毫不犹豫地拿起话筒：喂？这里是是丁先生吗？对方是一位娇滴滴的女人声音。　　　　是，我是。你是我是美珠。丁一山被这娇声吸引了，精神为之大振，又问：美珠，有事吗？美珠从电话筒那头，问：当然有，你今晚有空吗？这个是不是还别的约会？不要疑心好吗？那麽说正经的，你晚上能不能来？来那儿？我家。你家？你放心，我那死鬼去外国了，没有二个月不会回来。真的？我不想骗你。那好，我今晚七点准时到。可不能失约，知道吗？我绝不失约。丁一山挂上电话，喜气洋洋的步出报社，回到他租来的单身公寓。他是一个卅岁的英俊青年，自古道：英俊绅士多风流，他自然也不例外！他虽未结婚，但风流个性炽烈。　　　　有一次，他带了镁光灯与速记簿去某市采访某歌星被勒索的新闻，在公共汽车上，发现了一桩奇遇原来坐在他对面的美珠，那时只是个衣着平凡的少妇。丁一山尽管坐在她对面，却没有对她留下印象。　　　　但奇遇的事突然发生了，在他扫视她後面玻璃窗外的景物时，他忽然看到她正从眼前一位男乘客的後裤袋中抽出皮箧。丁一山当时血脉奔腾！以他的职业灵犀，应义助男乘客一句话。可是退一步想，她一定有同夥人，比较之下若失去证据，他可能会被打个半死。　　　　为了这种种原因，他终将这些激动压抑下来，何况一看这男乘客一身珠光宝气的，他就懒得再去管了。但是，他又萌起另一腹案，就是要对她追纵到底。　　　　车到第二站，她下车了，同时带走了一个十岁左右的男童。由於所采访的新闻，深夜才编入报纸，所以才利用这时间紧跟她下车，美珠见他尾随起初不介意，但越过第五条偏僻路时，就对他很生畏了。她的步伐开始疾促，丁一山也不落远的紧跟。终於，丁一山追上她了。　　　　先生，你这样不是太没风度了。这要衡量你是否也做过了亏心事？丁一山看看她，又看一眼她身旁的男童。　　　　她和那男童畏缩缩地看他一眼，丁一山於是大胆假设：你偷了那人的皮箧，最可能放在这孩子身上。丁一山刚要低下身子去搜搜那小孩的口袋。　　　　那男孩在她指挥下跑了，丁一山登时楞住了，一会儿只听她娇羞地说：先生，既然失主已远去，只要你不追究，我愿与你做一次朋友。做朋友做一次？美珠见丁一山已无怒容，即移步走向一株榕树下，并在草地上坐下来。同时招呼他同坐。丁一山见草地上还有晨雨所留的雨珠，只好将随身口袋内的一张旧报纸　在地上也坐下来。　　　　此时，他审视此女的衣着。只见她穿着春末的半露肩红洋装，披着件网状白披肩。看起来很顺眼，尤其，她坐时裙摆撩高，隐约看见那黑网状的叁角裤。　　　　啊！这正是骚女啊！丁一山内心呐喊着。再看她的头发梳着八字形内卷的发型，鸡蛋形的脸孔有对大美眸，看起来有几许雅致。　　　　你看起来不像干扒手的嘛！丁一山又看了一下她的裙内风光，口气有种友谊的温和。　　　　我本来无需靠它当职业的。她也笑着露出一排雪白的贝齿。　　　　那麽你只是把它当做消遣罗？她盈盈的笑道：你说对了一半。另一半呢？只怪我从小有检便宜的怪癖。哦？有一段时期，我当过舞女，恩客总是在办完事後，要我自己拿皮箧子数钱，哦有时，我不数全要，他们也不反对。你知道我是什麽职业吗？她看了丁一山的镁光灯一眼，微笑看看他，然後在自己的叁角裤右旁翻开一角，露出半个阴户，诱惑道：我只希望，你能笔下留情。丁一山看见她半边的阴户，血脉贲张，但仍压抑道：好！我听你的话。她笑了，笑得很荡漾。谢谢你那麽，我们到那儿做朋友？你真的有此心意。丁一山不置信地问。　　　　我说话数算，决不黄牛。那你需要钱吗？不必！她收起了笑容，改为正经、温柔的表情，道：要钱就不是朋友了。丁一山试探式地问：可是我不想以方才车上那一幕逼你。我知道。丁一山迷惑地道：那为什麽呢？你喜欢我？美珠对他上下打量一番，特别是他隆重的裤裆，很爽朗的说：你很英俊。谢谢你，你贵姓芳名？美珠告知了他，也同时请教对方，接着，她又气质高雅地道：丁先生，能够邂逅你，是我毕生的荣幸。此话一出，更使丁一山惊讶了，因为以她的口才，似有高等教育的程度，那她到底是怎样的女人呢？美珠小姐，你有先生了吗？有但是，也可说等於没有？这话又怎麽说呢？丁一山开始抚摸她的玉腕、膝上的玉腿。　　　　我是被人包月的二姨太。喔他在那儿得意？丁一山的手缩了回去，因为他有职业上的警觉性。　　　　你看你干嘛紧张？美珠很意外的笑吟吟道：其实也没有什麽，他只是一名商船船长。哦难怪你很寂寞，对吧？丁一山站了起身，说：现在，我们去做朋友吧？好啊！美珠也站了起身，除了抹掉裙上草屑，也对他裤袋抹挥一下，深情款款的道：去那里？你说呢？这事本是男人做主嘛！说着，她又媚笑着将手挽着他，深情若一对情侣。　　　　丁一山此时喜不自胜，暗忖这真是件飞来奇遇。此时，丁一山他马上到路口叫了辆计程车，搂她上车，驶向北投的温柔乡到了下午七点。丁一山已去理个新发，全身大浴後穿着黑亮亮的皮鞋，此时虽是初夏，但他仍穿了一套墨绿色的西装。此外，他又打了新潮花式的领带，戴上太阳镜。然後雇辆街车，向汐止驶去。　　　　而汐止镇，正好有美珠住的别墅，原来她本是这别墅的副主人，至於她的另一半，则一年才住上个二叁个月。所以美珠辞掉舞女工作，专心做姨太太之後，可专心享受别墅贵妇生活。　　　　按理应是人生不易求的美事。可惜美中不足的是，她无法享受妙在不言中的性生活。所以，所谓静极思动，她也想尝尝老公以外的野味，但又顾虑老公地位，不敢太招蜂引蝶。於是就冒险的试走那路线了。　　　　谁知只做那麽一二票，就遇到丁一山这英俊哥儿，但一想到丁一山，美珠就漾起阵阵笑意起来。因为自从成为二姨太之後，她老公的性欲从无法足她，而丁一山则大大不一样了。她想到他的东西，可能等於老公的二倍，自然时常回味的笑了。

    翠玉和春魂这对姐妹分别是王南和张华的妻子。她们同住在一座房子。这一天，她们正在化装，准备去见一个客人，帮丈夫促成一单大生意。一番打扮之后，她俩美若天人，真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之姿！

    阴雨后的晴朗，这气氛的转变，显得特别舒畅，尤其是人逢喜事，神彩一爽，她俩这份喜悦、高兴，心里泛出了难以言喻的快感来！

    笑容，使她俩增添了美丽！荡漾出娇柔醉人的冶艳！王南瞪目一对玉美人，使他意乱情迷，不能自禁。他再也按捺不住，他也不管春魂在旁，一把搂住翠玉，像香p蜜糖一样的吻着，翠玉尖声叫道“南哥！老实点嘛！不要弄坏了我的发型呀！”

    春魂吱吱的笑了！她妙语如珠的说“二姐！你太美啦！二姐夫怎熬得住呢？”

    “三妹坏死了！南哥你别听她胡说。”翠玉抛着媚眼说道。

    王南目燃欲火，他一瞥春魂，见她美艳矫嫩，便逗笑的说“魂妹！你更美，要不是华弟的关系，我会把你吃下去呢！”

    春魂咯咯的笑了，她花枝招的推着王南说道“二姐夫！你还是去吃二姐吧！

    反正时间还早，给翠玉煞煞痒去吧！”

    不要嘛！南哥哥！“翠玉气吁急喘的叫了起来。春魂推着他俩，一阵挣扎，她的手儿一偏，正好碰在王南的胯间那根挺直的阳具，她手如触电，泛起一阵羞涩之惑！

    王南借势拖曳着翠玉，翠玉半推半就的被拥进卧房，王南就着床沿，扯下她的三角裤，就坐在床边大干起来。

    春魂站在门边看了进去，只见翠王双脚高举，臀部一个劲的扭动。王南又黑又粗的肉棒在她的小肉洞里拔出插进，“渍”“渍”之声，和翠玉哼叫的浪语，汇成一片春色无边的浪漫画面，她的心也随之砰然跳动。

    欲的情调，和肉的刺激，在一般人的心理上，都认为偷听比实际来干有意思，看表演又比偷听更有味道。春魂看到男女两方性交的表情，那颤动的大腿、阳具在阴户中进出，这些扭动，抽插，有色有泪，有光有热，看得她上咽下流，恨不得也滚进这个汹涌的波涛里一齐翻腾！

    一阵高潮之后，王南拔出阳具，也带了一股白浆，回头一看春魂那红润的脸弹，他淫笑的说“三妹你也好坏！也敢看我们玩，当心你大哥的鸡巴狠起来，可不认人！”

    翠玉坐起来，她赤身裸体地拧着春魂的耳朵说道“三妹太调皮了！南哥！

    不要管那麽多，过来弄弄她！”

    王南笑着说道“看在华弟的面上饶了她吧！”

    翠玉道“你怕什麽，我的小肉穴，还不是华弟高兴抽就抽个痛快。”

    春魂道“二姐，你快去化装吧！时间不早了！”

    王南一面擦着精水，一面对春魂做个鬼面，地淫淫的说道“三妹！你老公经常偷我太太，等那麽一天，我也得玩你个痛快！”

    春魂双眼娇媚地向王南一抛，笑着说道“姐夫！不要急，你还怕吃不到我吗？”

    黄昏的时恢，大家都一齐到了美丽华酒家。一桌丰盛的酒席，大家围坐着由张华一一介绍、春魂偷看了那位客人俊文，他西装笔挺，人极温和，她有了一种仔感！

    俊文举起酒杯，以抱歉的口吻，向春魂和翠王敬酒，大家都喜气洋洋的谈笑风生。

    女人天生的媚态，不迷自醉，春魂和翠玉成了宾主中的宠儿，她俩笑语如珠，打在每一个男人的心弦上，发出颠倒的韵律！男女之间，不能发生好感，一有好感，则容易滋长爱苗，因为王南张华双双在座，不然春魂翠王都会双双倒在俊文的怀里，因为她俩心底下，对对他出声爱欲的意念！

    她们借着酒兴，又举行一个舞会，另外招来一个舞女，正好成双成对！

    礼貌上春魂伴舞俊文，于是四对男女欣然起舞。灯光时明时暗，春魂贴进俊文的怀里，温柔缠绵，满眼怀春，欲醉欲痴的骚浪，撩得俊文心猿意马，热火烧心！

    春魂淫声浪语地说“俊文哥！你真帅，看见了你我就爱，你是我的好哥哥！”

    俊文也说道“小妹！不要怕！我喜欢你两姐妹，今天能看到你们我也甘心了！”

    春魂探手俊文胯下硬挺的东西，她诈娇的一声说“我的大哥！痒死我了，不是我丈夫在这里的话，找要一口把你这宝贝吞下去哩！”

    说着，春魂软软地扒在俊文的怀里发抖！

    俊文紧紧搂着她道“宝贝！不要急，急坏了我心痛呀！”

    春魂又说道“俊文哥，你喜欢我姐姐吗？”

    俊文道“当然喜欢啦！”

    春魂低声在俊文耳边说道“那麽明天上午，我和姐姐在九龙塘翠园别墅等你，好不好呢？”

    “一言为定！”俊文搂得她更紧了。

    欢乐的时间容易过，不知不觉中，夜已深了，地们各自驱车分手，每个人的心里都感到泰然！

    第二天一早，王南张华都为着工作，忙碌上班去了！春魂翠玉商量一番，打扮得跟昨晚一样，叫一部的士，急急的来到翠园别墅。这时俊文早已偈业却她们了！

    她俩一阵春风，进了这豪华的套房，宽畅舒适，别有一番情调。这两个天生尤物，为了生意上的需要，也为了自己的快乐，不惜卖弄风情，女人的心，可谓微妙的了。

    她们都脱得一丝不挂，这优美的侗体在柔和的灯光下，使得豪杰没路，英雄沉沦。

    俊文一手握着春魂的乳峰，一手扳着翠玉的阴毛，他荡魂夺魄的笑了起来。

    翠玉握着他那恨粗大的阳具，媚态撩人的说道“俊文哥！你抓我的穴毛吧！

    用力呀！用力呀！”

    春魂也浪叫起来“大哥，吃我的奶子！用嘴吮！用力吸嘛！”

    俊文被逼得火起了，他真的用力来抓，用力来吮，她俩虽疼得眼泪都流出来，但还在大叫大呻“用力呀！用力呀！”

    春魂眼泪盈眶对翠玉说“二姐！你不要把俊文哥的宝贝抓得太实呀！”

    翠玉也说道“”三妹！你这麽喜欢大哥，把骚穴给她吧！“春魂把屁股一扭，说道“姐姐说我的穴骚，大哥！怎麽办呢？”

    俊文笑着说道“妹妹不骚，香！香！是个小浪穴呀！”

    翠玉问道“大哥！你先弄谁呢？”

    “我要两个一齐抽！”

    翠王哼了声说“大哥就是大哥，真公平！”

    春魂笑着说道“二姐！大哥的东西冷落了，你先套进去吧！”

    俊文把眼睛览看翠玉p胸上那一对又尖挺，又肥大的玉乳，这时见它摇摇荡荡的在晃动看，十分好看。还见到她那娇小涨美的阴户，吞住了自己的粗壮坚硬的阳具，不断的在抽进拉出，那一些淫水滑腻腻的，却贴住了阳具和大腿，弄得周围都是湿淋淋。当翠王在套动时，就发出吱吱的响声，那声音如鲤鱼戏水，又似青蛙钻泥浆、再看翠玉这一张迷人的脸儿，一对水汪汪的媚眼，越觉得有无限的甜蜜！

    但是春魂的芳躯比较苗条，看她的乳儿摇荡，腰似银蛇似的，尤其是底下那阴户，阴唇微吐，白肉相映，好一个动人魂魄的肥肉户，俊文这时侯，把她的双腿分开，自己站在地面，两手分开了她的阴唇，细看她那饱满的阴户。可是春魂却吃吃笑的道“你作什麽呢？女人的阴户有什麽好看呀！哎呀！我痒死了！”

    老大笑看答道“好妹妹，我看看你的和翠玉的，是不是一样？”

    春魂尖起嘴，答道“你真是的，女人的阴户，有怎麽不一样的？”

    她给老大的指头，逗看了她的阴核，当下整个身躯，加触了电流，震颤颤的。

    又吃吃的笑着。这更把俊文引动得无限兴趣，更是摸弄个不休，且摸且说道

    “并不是完全相同的，你不晓得，女子的阴户，每个都不相同，你的阴户确是涨美，值得一看，不信你就将大腿张开一点，自己看看吧！”

    春魂见老大赞她的阴户，不禁吃吃的笑道“唉呀！痒死我了，好哥哥，你看就看嘛！为什麽又要我自己看的呢？”

    她这时觉得有无限快活，半闭着眼睛。俊文见她说得有趣，心里十分快活，即伸手掏挖看她的阴洞，笑道“好妹妹，春水涨了，说不定里面作痒的了，还是先放那东西进去玩玩好吗？”

    春魂听了，微微的点了点，脸上十分娇媚的低声说道“好哥哥，妹妹让你弄，不过你得慢点儿挺进，因为你的东西太粗大，而我的阴道又太细小，若果急剧的冲刺，我怕弄得疼痛哩！”

    俊文见她这般娇小的躯体，假如弄重了时，她真的会吃不消，于是把她按在地上，自己蹲在地面，把那硬直的阳具朝她的阴户直冲进去。

    当那阳具朝那阴户口冲入去时，那春魂的口里即叫着“哎哟！好涨呀！

    痛死我了呀！你这人一点不磷悯人家。“只见她喘不过气来似的，高举着双脚，不住的在蹬着，嘴里喊道“你，你就把我弄死了吧。横竖我给你弄了，好哥哥，你要把妹妹撑爆啦！”

    俊文见她喊痛，便不再把阳具插入，只用手握住，像擦什麽似的，擦个不休。

    擦得春魂头儿偏依，眼皮半闭，那样子怪舒肤的、她那两片又缸又薄的阴唇，被擦得闪闪钻钻，响起了水声。春魂这时觉得很痒，口里不期然的喊道“哎哟！

    好哥哥，要进就进吧！为什麽是在阴道口呢磨呀！哎呀！痒死了我啦！”

    俊文笑了笑，答道“那麽，现在不痛了吧！”

    春魂点了点头，道“不，不痛了，你爱怎样，就怎样的进去，你这样弄，弄得我很p痒，不加拿刀来割下，还觉好过！”

    俊文见她说得怪可怜，同时，也看她十分风骚，于是将她的两条玉褪架在肩上，拿住了阳具对正了她的阴道口，挨挨擦擦的，顺看她流出来的淫水，暗里运足了劲，把腰一挺，来个迅雷不及掩耳的法儿，很命的一插，这样，那根阳具便挺入了阴户里去了。

    当那阳具一冲而入的时候，那春魂却叫死叫活的喊道“哎哟！我痛死了，好哥哥，你这是狠得要命了！”

    只见她牙儿咬紧，头儿轻扭，只说了这麽几句话后，便一声不响，宛加断了气的一样，软软的躺看动也不动。

    老大觉得自己太狂暴了一些，可是忽然觉得自己的阳具在她的阴户里面，被她的一股热气滋润着自己的龟头，真是十分好受、俊文忙问道“好妹妹，你觉得怎样？”

    可是春魂只是哼了一声，好像再也不会动弹似的。看她的脸儿红透了两颊，星眼微合，秋水盈盈，那一付娇美的神态，更使俊文心猿意马，一时难以控制。

    他鼓起满腔的欲火，一阵紧，一阵密的抽插起来。一时那吱吱的声音，听来十分悦耳而动人魂魄！

    俊文见她一派娇真的姿态，越发动了兴的笑道“这是我自己心里想出来的花式，这些还不算好玩，更好坑的法儿多着哩！”

    春魂听了，笑着说道“看你这人多麽刁钻古怪，今晚我们姐妹俩要吃亏了。”

    俊文忙问道“怎麽样？你?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 2 部分阅读

    春魂听了，笑着说道“看你这人多麽刁钻古怪，今晚我们姐妹俩要吃亏了。更多 (笔趣阁1.)”

    俊文忙问道“怎麽样？你害怕了吗？”

    春魂这时春意骚然的笑道“我只怕消受不起了吧！”

    说着，春魂把臀部向上一台，迎着他的阳具深入阴户，这样的弄了一会儿，她所受到的滋味，真是难舍难离的了。她忽然又呻道“好哥哥，你那阳具顶着我里面的什麽地方了？我感到又酸又滑的，哎呀！我，我出水了。”

    俊文的阳具给她大量的淫水冲到，那龟头忽然被烫得酸了一下，登时两脚一滑，便倒身在春魂的娇躯上，气喘喘地说道“好妹妹，我给你的淫水烫得那阳具，委实忍受不住了，我要往你的骚肉洞里射精了。”

    春魂给他的身体压得喘不过气来，同时，只觉得地的阳具的龟眼儿，正对看自己的花心研磨，顿时有一股热乎乎的浆液冲出，喷得花心像是注射了一筒酸性的药液，直酸到心上来，又感到骨也p软了起来了。

    春魂一阵子的好受，忍不住颤声的低问道“你，你出了吧！”

    她直乐得脸红眼湿，同时阴户怪酸痒的，而且痒得要命，当下忍受不住地连连打了几个冷颤，她忙把俊文紧紧的搂抱住，喘过了一阵气后，又叫道“喂喂，不要动，哎哎呀！好哥哥，你，你出精子了麽？”

    俊文吻了她一下，笑道“好妹妹，是的，我的阳具给你的淫水，一阵子烫得酸酸的，因此忍也忍不住的，把精液丢射进去了，你觉得这样好吗？”

    春魂见问，忙把头儿点了几点。

    翠玉伸出了玉手，握看了男人的阳具，吃吃的笑道“好哥哥，我还想要。”

    说时，便倒骨在俊文的怀抱里，骚声骚气的挺起了p胸，好像有意把那一双丰隆涨大的玉乳，要俊文捏弄抚摸的一般。俊文也不自觉的伸手握住她的大乳房，一边捏，一边说道“好啊！不过你得给我玩一些新鲜的玩意儿。”

    翠玉笑道好哥哥你要怎麽样玩法，就随你的意思呀！你要我怎麽来弄，都是可以的。来呀，来玩我吧！好哥哥！“老大手摸看她的阴户，笑道“想不到你们两个的性欲倒是那样的饥渴，老是弄不饱的。”

    翠玉吃吃笑的答道“饱什麽呀！你把人弄出味了嘛！”

    这两个女人使出全身的解数，也是她俩有生以来，第一次的这样合力疯狂，她俩之所以如此，是有计划的冲动和发泄。俊文欲火中烧，炽焰泛滥，他把翠玉春魂并排的摆在床上，在她两人的滑润欲滴的穴上，抽出、插进，插进、抽出，轮番的捣起来！

    翠玉一叫！春魂一哼！此起彼落，如交响和呜，只搞得天翻地覆，捣得她俩花容惨淡，一番风雨一番情，三个人你来我往，同样的感到消魂蚀骨！

    杨红站在窗前，注视着窗外过往的轮胎。从她的后面看过去，薄薄的黑色纱裙下两个圆润的臀峰微微发抖。

    要么你脱光了围着扬州城跑一圈，要么你和我上床操隆０⒌掳淹孀叛詈斓哪诳悖慢悠悠的说道。

    杨红没有说话，她的右手紧紧的攥起拳头，起伏的前胸即将贴上窗玻璃。大街上轮胎如织，现在正是人们上班的时间。

    我最近很忙的，如果你今天不做决定，我们的交易就此结束，至于大明会判多长时间，那是法院的事。阿德从床上站起来，与杨红并肩站在窗前，左手移到杨红的屁股上。

    杨红厌烦的推开他的手，斥道你不是人！总有一天会有报应。

    报不报应是我的事，现在是你求我，还有三十分钟，你想好了做什么。阿德用力捏了一下杨红的屁股，吹着口哨走向浴室，我先洗个澡，等会儿要么操你，要么看你在大街上手淫，哈哈哈哈

    操你妈！杨红抄起床上的电视遥控，照着阿德扔过去。

    哈哈哈哈，只有三十分钟。看着阿德走进浴室，杨红眼角的泪再也忍不住，顺着腮流下来。

    杨红与老公大明和阿德是大学的同班同学，更是学校公认的第一美女。阿德身材魁梧，为人圆滑，深得女同学的喜爱，只是家境贫寒；大明出生在知识分子家庭，英俊老实，被女生们称为书呆子。

    阿德与大明是好朋友，私底下约好两人公平竞争，杨红选谁就是谁，永远都是好兄弟。

    在两个男孩的真心追求下，杨红不偏不倚，享受着只有漂亮女孩才有资格感受的狂热，大学的四年时光，杨红是在欢快与刺激中度过的，但直到毕业，她也没有明确目标。

    后来，阿德分到化工厂做设计，大明靠着关系到了税务局，一年后提升为科长。

    杨红最后选择了大明。

    在她们结婚的那天，阿德真诚的跑去祝贺，两个人笑盈盈的招待阿德，说大家还是好朋友，要他有时间常到家里串门。

    但阿德从没有去过，他把所有时间用在研究上，一门心思想要赚大钱。

    两年过去，大明做了税务分局长，搬到了豪华住宅区。阿德辞了工作，用借款办了个小型化工厂，生产他研制的催化剂。

    大明走官运，阿德走财运，只五年时间，大明成了市税务局一把手，还被列为市委后备干部。阿德的厂子越办越大，买了奔驰，包了二奶二奶漂亮，床上工夫好，阿德很少回家也很少搭理老婆。但每次做爱后，阿德总想起杨红，想像她脱光衣服骑在大明身上的样子，甚至有时候做那事时呼喊杨红的名字，把二奶弄得兴致大减。

    有时候，阿德会偷偷的把车开到杨红家附近，看着杨红骑摩托车送孩子、上班，看完了就回到二奶处脱光了就干。

    阿德知道大明也有钱，也知道杨红活得挺滋润。

    偷看了一段时间之后，某天，阿德开车去了税务局。

    虽然几年没有联系，但老同学的感情依然还在，大明亲热的招待阿德，饭后坚持要让阿德到家里坐坐。

    上学的时候杨红的身材就惹女生眼红，生活上的优越使她保养得极好，在家里又穿得比较惹人，从近距离看到杨红，阿德觉得二奶简直算不上女人，杨红身上散发出迷人的少妇风韵，弄得阿德有些不敢看她。　&#039;

    这一次同学聚会之后，阿德和大明的联络就多了起来，过了不久，阿德提出要和大明合伙做生意。

    两人一人出一百万，在开发区建新厂，生产阿德新研制的反应剂。大明了解产品的行情，按保守估计，一年回本，三年每人就可赚到五百万。

    但杨红不同意，尽管大明怎么解释，都通不过老婆这一关。

    最后大明瞒着老婆，偷偷的从单位帐上挪用了一笔资金交给阿德，工厂很快就建成投产，产品供不应求，大明与阿德的关系也越来越密切。

    再后来，杨红发现丈夫回家越来越晚，有时甚至整夜不归，大明开始说是工作忙，后来见厂子效益好，就全和老婆招了，说和阿德合资建了厂，每晚要到厂里看看，还说到年底本钱就可回来。

    大明是每天晚上都和阿德在一起，但不是研究工作，而是赌钱，开始的两个月，大明逢赌必赢，虽然是小麻将，但两个月下来他就赢了3万。

    接下来的日子，大明沉迷于牌桌之上，赌注逐渐升级，等到他想要抽身的时候，已经输了50万。

    他知道这里面有问题，下决心戒了赌瘾，为了还欠下的赌债，向阿德提出厂子盈利分红。阿德拿出厂里的财务报表让他看，没想到的是，表面上红红火火的厂子亏损严重，不仅分不了红，折抵银行贷款后还要欠一百多万。

    摊牌的第二天，市政府就来了调查组，专门查大明挪用公款的问题，急得杨红两口子四处借款才把窟窿堵上。

    大明知道是着了老同学的道，就拿着菜刀找阿德拚命，当时阿德正与几个朋友吃饭，尽管那几个人百般拦阻，阿德还是被大明砍了一刀。

    阿德的朋友们作证，大明是杀人未遂。

    按照法院的说法，大明至少要判十年。

    杨红去找律师，在跑了几次之后，律师给他指了一条道找阿德，求他撤诉，只要阿德撤诉，再适当的活动一下，大明就不用坐牢。

    阿德倒也爽快，只提了两个要求要杨红选，做完马上撤诉。

    一个是让杨红脱光了身子绕着扬州城跑一圈，一个是让阿德玩玩。

    阿德是在杨州饭店的包房里和杨红说这些话的从饭店门口开始向西绕，转一圈回来，我明天就撤诉。

    窗外的人越来越多了。

    杨红两眼呆呆的注视着窗外，回想着刚进门时的情景。

    哟，局长夫人来了，真没想到你真的会来，哈哈。阿德坐在沙发上，跷着二郎腿。

    你少来这套，说吧，你想怎么着？杨红狠狠的瞪了他一眼。

    你弄错了吧，不是我求你来的？是你主动联系我的。阿德抽出一支烟，在手上戳着，你要是这态度我可要走了，没什么好谈的。说着，阿德点上香烟，闭上眼像要休息。

    杨红怒视着阿德足有十分钟，阿德什么都不说，好像屋里只有自己一个人。

    看在老同学的面子上，你就撤诉吧。杨红咬了咬牙，为了老公，只有把气压在肚子里。

    撤诉可以呀，你是我的初恋情人，我是一定会给你面子的，阿德深吸了一口烟，毫不客气的喷到杨红脸上，撤诉可以，但是我有条件。

    什么条件？杨红从牙缝里问道。

    在说出我的条件前，你把裤衩脱下来放到床上，我才说。阿德眼睛眯着，掐灭了烟头。

    你他妈真不是人！杨红甩下这句话，夺门而出。

    在她从电梯里走出来的时候，恰好看到饭店大厅的日历牌，7月21，还有三天法院就要开庭了。

    迟疑了半个小时，杨红又回到阿德的包房。

    她连看也没看阿德，迳自走到卫生间，把内裤脱下来，为了老公，我必须要坚强！

    你不是想要吗？给你！

    阿德接住杨红扔过来的内裤，两手用力撑开，这就是局长夫人的裤衩吗，哈哈，还穿黑色的，哈哈

    把你的条件说出来，只要你撤诉，什么我都答应！

    阿德只穿着内裤从浴室里出来。

    我看看表？阿德躺在床上，夸张的把下面朝上挺起，还有十分钟，我的局长夫人想好了没有啊？

    阿德，你！杨红转过身，看到阿德的样子，气得手臂发抖。

    我怎么啦？

    你放尊重点，脱裤子干什么？杨红咬着牙，恨不得把阿德吃掉。

    真是外行，这是饭店，是我的私人包房，我嫌空调不够凉快，穿裤衩怎么了？说着，他把手放在内裤上摸了两下，再说了，你要是选择和我操拢不省得再脱裤子了嘛，哈哈

    做你妈的梦！看到你我就恶心！杨红扭过头。

    这么说你是选择裸奔了？我得给电视台打个电话。说着阿德从床上面下来，税务局长夫人在街上裸奔，这可是个好新

    我操你妈！操你全家！

    那你就来操啊！阿德从后面搂住杨红，用下身抵住她的屁股。你的屁股真有弹性，比小姐

    你给我放开手！杨红怒喝。

    阿德不理她的吼叫，用下身摩擦杨红的美臀，真舒服啊让哥摩摩操你妈的！杨红低下头，用力咬住阿德的胳膊。

    啊

    操你妈！操你妈！操你妈！杨红一面骂，一面飞快的脱掉裙子，把长发散落下来，冲出门去

    夏日午后的杨州城大街上，匆匆而过的行人匆然看到一个连做梦也梦不到的场面。

    一个女人长发遮脸，光着身子从杨州饭店出来，沿着马路朝西面跑去。

    大家惊讶的注视着她的脚步，各自揣摩着这一现象的原因。

    她身上只穿着凉鞋，还是那种细高跟的，平常走在大街上，都会引人注视她微翘的臀部，现在裸身跑起来，更显得臀部丰满，双腿修长。

    屁股蛋随着脚步微微晃动，白嫩的椒乳上下弹动，若是在室内，相信没有哪个男人可以抵挡。

    有人裸奔啦！路人之中传出一声响亮的叫喊。

    杨红垂着头，发狂的跑着。

    她的大脑里一片空白，口中喃喃的说着大明不用坐牢了，大明不用坐牢了

    这女人的身材真棒，整个一丰乳肥臀。

    是啊，这么好的身子可以去做小姐啊，怎么杨红什么都没有听见，跑得更快了。

    这个，老太太你说这社会这是怎么了，光着屁股在街上跑，什么世道啊。

    老头子别瞎说，兴许是疯子吧。

    杨红跑进了新城路，前面是新设的开发区，行人少了许多，她的脚步也慢了下来。

    7月的杨州骄阳似火，不用说是跑了，就是在烈日下走路的行人也都汗襟襟的。被汗水浸透的头发一绺一绺的贴在脸上，从头到脚都像刚刚洗过澡一样，就连腿间的阴毛，都结成了一绺。

    此刻在高墙内的老公，想必也在烈日下干活吧，都是他当初不听自己劝，对阿德不小心。

    阿德，我操你妈！杨红大声的骂了一句。

    呵呵，你跑得挺快的啊。不知何时，阿德开着车从后面赶了上来，正好听到杨红的叫骂。

    畜生！杨红又垂下头，不再说话。

    阿德在车里驾了自动录影机，拍着她的身体。

    说真的，你这线条比我老婆强多了。

    可惜嫁给大明那个书呆子，要是我操上，管教你舒服上天，哈哈哈哈

    瞧着你跑起来的样子我就来劲，你那大屁股怎么长那么好啊，要是能插屁眼

    杨红咬紧牙关，就是不说话。

    上学的时候你不知我多想上你，睡觉前总是想着你的样子打枪！我心里曾经发过誓，如果你嫁给我，这一辈子都不会让你受苦，阿德不断的用语言刺激杨红。

    可惜我家里穷，可惜你选择了他！

    杨红喘着粗气转了个弯，这条路上人更少了。

    阿德提速跑到前面，打开车门。

    好了，够了，你上车吧。杨红看也没看他，迳直的从车旁跑过去。

    阿德慢速追上来，接着道你别不是喜欢暴露吧，让你上车都不肯。杨红低着头，步子慢下来。

    一口气跑了半个多小时，突然一慢，就觉得有些支撑不住。她无力的扬起手指着阿德如果你还记得我们是同学的话，你你就快点开走。

    我刚才说了，你现在已经不用再跑了。

    见阿德并没有走的意思，杨红停下脚步，双目直视着他如果你还是人的话，就就快点离开我！

    阿德从车上下来，走到杨红的旁边，说真的，这事我不是冲你，上车吧，那边有人在往这边看。

    不远处，几个学生样的少年正发了疯似的朝这边跑来。

    杨红不说话，半信半疑的盯着阿德的脸。

    我说话算数，一定不会让大明坐牢了，上车好不好？说着，他挽起杨红的胳膊，满身汗水的她再也支撑不住，就势倚在他的肩膀上。

    把杨红半拖半抱的放在车上，阿德把油门一轰，弄得刚追过来的少年一阵大骂。

    刚看到屁股，就被王八蛋带走了，唉

    杨红瘫坐在椅子上，任由阿德把车开到郊区，直到停在一栋别墅前，她才警醒过来。

    这是哪，你带我来这儿做什么？

    这是我的私人别墅，你放心，我只是带你来换身衣服，阿德走下车，为杨红打开车门，你总不能光着身子回家吧。

    我的衣服呢？疲惫的杨红没有动。

    我已经把它扔到饭店的垃圾里了，阿德伸出手，来吧，我们到里面再说。

    杨红知道没有别的办法，她推开阿德伸过来的手，想要自己走下车来。

    可两条腿好像灌了铅一样，没有提起的力气。

    阿德急忙抓住她的手，你这是跑得太累了，我扶你进去。

    这是一座独立的乡间别墅，依山傍水，远远的有一个度假村。阿德左手架着杨红的胳膊，右手托在她的屁股上，一步一步的朝里走去。

    杨红虽然厌恶阿德的轻薄，却也没有力气挣脱他的怀抱，到了屋里，杨红的第一句话就是给我找身衣服，我要回家。

    你看你还是硬硬的脸，你身上的汗总得洗洗吧，还有我撤诉的细节也得征求你的意见啊。

    这一点他说得倒是真的，总不能白白的裸跑一回，再说自己的身上红一道黑一道的，是应该洗个澡，把今天的职辱冲洗一下，想到这，杨红问道浴室在哪？

    浴室在这里。阿德打开卧室的门，一张华丽的欧式大床正对着门口。

    杨红迟疑着，她不想在阿德的卧室洗澡。

    我这个别墅就是这么设计的，整个楼内只有这一个洗澡间。阿德走了进去，回过头，再说了，你的身体我刚才已经看过了，还杨红打断他的话，看也不再看他，打开浴室的门，从里面反锁上。

    阿德用最快速度脱光了衣服，坐在床沿，打开电视。

    浴室很大，里面用得是意大利进口的冲浪浴缸，足以溶得下两个人在里面嬉戏。杨红跨进浴缸，把水开到最大。

    沾上灰尘的汗水在身上一道一道的，杨红用力的搓揉，她要洗净这个下午的耻辱。

    连着监控的电视上清晰的呈现出杨红的身子，晒得发红的奶子、修长的大腿一一呈现在阿德的眼前，这个日子他已准备了好久。

    该是谁的，早晚都是谁的。阿德点起一支烟，等着她从里面出来。

    杨红洗了一遍又一遍，一瓶浴液差不多已经用光，她的脸蛋已经出现红晕，手不由自主的在阴部搓洗。

    她不知道，那瓶看似普通的浴液其实是印度进口的春上春，一般的女人只要一瓶盖就淫兴大炽，更何况她已经使了一瓶。

    阴道里越发的痒了，好像有一群小蚂蚁在里面爬，杨红用手分开阴唇往里撩水，想把里面的脏物洗出来。

    老公这次不用坐牢了，等将来有机会一定要报复阿德，让他生不如死。杨红一面暗下决心，一面不自觉的把手指深入小穴，藉着水往外面掏。

    越往里抠，小穴就越痒。

    弄着弄着，杨红渐渐的哼出声来。

    看着杨红的表情，阿德知道差不多了，他敲了敲浴室的门，喊道杨红，你洗好了吗？

    我你听到阿德的声音，杨红的大脑有些清醒，我怎么这样，这是在阿德的别墅里呀。

    哦，没事，杨红你要想洗就洗吧，我在床上等你。阿德挑逗的吹了声口哨。

    你把衣服递进来。

    我这里女人的衣服好多，还是你自己出来挑吧。

    什么样的都行。

    你喜欢什么样的我真不知道，你自己挑吧，我真帮不了你。说完，阿德立在门口。

    你没有办法，杨红只好打开门，刚一迈腿，就被阿德抱住。

    你放开我！满面通红的杨红一手护胸，一手挡着小穴。

    这次的阿德就不再听话了，他把嘴贴着杨红的耳朵，轻轻的说道我们现在谈谈怎么救大明好不好？夹杂着烟气的雄性气息传递到身上，她的小穴更痒了。

    衣服在哪？我穿上衣服再说，你也把衣服穿上自己的屁股正被阿德的鸡巴磨擦，杨红更觉得羞了。

    我就要这么和你谈，穿衣服谈的不算数。阿德用鸡巴狠狠的顶着她的臀沟，继续向她耳朵吹气。

    不行阿德搂得很紧，杨红用力的挣了两下也没有挣开，反倒让他的鸡巴抵到肛门上。

    又麻又痒的感觉袭遍全身，杨红喘着气骂道阿德我操你妈操你妈

    你操我妈我也不恨你，来吧，说着，阿德搂抱着杨红倒在床上。

    我们来谈谈我撤诉的理由。

    阿德，求求你放了大明杨红急剧的喘息，扭动屁股躲避他的鸡巴。

    可以呀，我冲着你的面子也会撤诉。阿德抓住杨红捂着小穴的手，慢慢的说道，我撤诉你拿什么补偿我？杨红想挣脱他的手，却被他握得更紧，你你别这样

    你拿什么补偿我呢？

    你不要说了不算，我刚才已经裸过了

    我说了当然算数，但你刚才裸奔的时候我又想要你了，阿德拿着杨红的手指往小穴里探，她的手上已粘满了淫水。

    啊我操你妈的啊被手指挖弄的小穴传来阵阵快感，杨红无力的说道我操你妈的你真无耻啊！

    就算我无耻，你让我操一回，行不行？阿德摆正位置，把鸡巴插进杨红的大腿中间。

    不行啊不行杨红拚命的扭动身体。

    不操也可以，你用手帮我放出来也行。

    呼呼杨红不说话，只是大口的喘气。　/阿德一抽身，拿起她的手放在鸡巴上套了起来。

    你可得说话算话娇喘嘘嘘的杨红无柰的说道。

    算话，只要你帮我射了就行。

    嗯你别骗人操你妈的嗯嗯杨红夹紧双腿，手指飞快的在阿德鸡巴上套动。

    杨红，你挺会摸的，给大明打过枪没有？阿德一面享受杨红的搓弄，一面继续挑逗。

    别说话嗯嗯杨红两腿不住的移动，淫水顺着腿已流上床单。

    看到杨红的淫样，阿德松开她的身体，转坐到她的脸旁，拉着她的手重新握住。

    鸡巴距离自己的脸只有十厘米，杨红闭着眼睛，更用力的搓揉。

    你这里是不是挺难受的？阿德不客气的把右手伸向她的小穴，杨红躲了两下，却被阿德把手指探到里头。

    不许你摸我你摸我的鸡巴，为什么我就不能摸你呢？阿德不理她的抗议，往里面伸得更多。

    嗯嗯下身的感受实在无法抗拒，杨红夹紧他的手，配合着扭起来。

    手里的鸡巴青筋暴露，下身又被阿德抠挖的杨红微睁着眼，身体的欲望渐渐的催发。

    嗯嗯你轻一点

    这样舒不舒服，我的手指怎么样？阿德从小穴里抽出来，用指头磨擦着阴核，下身又向前动了动，龟头碰了一下杨红的嘴唇。

    套了半天也不泄，你帮我含出来也可以龟头又顶向她的嘴。

    不不不要

    你不含，那就接着用手打吧，什么时候泄，什么时候算完。说着阿德抽离了手指，却被杨红的大腿夹住。

    迷离的杨红不再拒绝，张嘴含住龟头，一下一下的套动，她的下身轻轻的扭摆，追寻阿德的手指，想要他插进去。

    这才对嘛！阿德翻身跨在杨红的身上，把头伸向她的腿间，你舔我，我舔你，咱俩都舒服。

    阿德把杨红翻了个身，让她趴在自己身上，两手扶着屁股蛋，舌头伸进小穴中上下舔着。

    嗯嗯嗯嗯在阿德手指的操纵下，杨红扭着屁股，贪婪的吸吮龟头。

    坐到我的身上来，好不好舔弄的间隙，阿德用手指揉着她的肛门，你　里流了好多水，让我鸡巴到里面吃吃好不好？

    嗯嗯杨红装作没有听到，更用力的吸吮着。

    阿德忽然停下来，催促?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 3 部分阅读

    好不好？

    嗯嗯杨红装作没有听到，更用力的吸吮着。更多 (看请牢记1.)

    阿德忽然停下来，催促道我累了，你如果吕锩嫜鳎就坐在我鸡巴上，我先抽根烟。

    失去刺激的小穴淫荡的挑逗自己，杨红移动屁股，朝阿德的脸靠过去。

    你别这样

    阿德喷了一口烟，看着杨红淫荡的屁股，红红的小穴微微张开，完全是一副欠操的样子了。

    这里只有我们两个，我们的事别人不会知道的。说完，阿德挺了一下，鸡巴在杨红的嘴里一阵乱顶。

    啊啊啊啊杨红大声的呻吟，小穴疯狂的朝阿德的脸压过去。

    阿德无情的推开，我在抽烟，小心把你屁股烫了。

    阿德，舔舔满面绯红的杨红已是语无伦次。

    舔？舔什么？阿德笑着又吸了一口烟。

    舔我的我现在不想舔了，只想操你，你如果也想，就自己坐上去。

    我我杨红一边我着，一边慢慢的吐出鸡巴，慢慢的移动屁股。

    阿德把烟一手扔掉，扶着她的屁股，身子一缩，把鸡巴放在她的身下。

    我我杨红用手抓住肉棒，身子一沉套坐下去。

    啊啊我操

    操吧哦操吧盼望已久的时刻终于来临，阿德跟着激情的大叫。

    操操你妈啊！杨红疯狂的扭腰摆臀，让大鸡巴次次顶到花心。

    对对丈夫在床上一直也没法满足，与阿德的又粗又硬是无法相比的，此刻的杨红暂时忘记了大明，享受在男欢女爱之中。

    操你妈的阿德我操我操

    我的杨红你就使劲操再使劲阿德扶着杨红的腰给她加油。

    啊啊德

    杨红哦哦阿德叫喊着抓住她的手臂，杨红配合的转过身来。

    啊啊不要尚存羞耻的杨红再也无法抵抗肉体的刺激，趴在阿德身上呻吟。

    我操啊我操

    第二天的杨红是被阿德操醒的。

    阿德扶着她的屁股老汉推车，你陪我在这儿住上两天，我们一起去法院撤诉。

    啊啊你可要可要说话算数啊

    我今年48岁，老伴在十年前就抛下我和一双儿女早早地离开人世，现在儿子阿海在城里工作，已经成家3年，小女阿敏去年也出嫁了，因为早几年所在的工厂倒闭，我就回乡下承包了十几亩地种果林，同时也在果林中建了三间瓦房，吃住和干活都在果林里。

    阿海两口子和小敏经常回来帮忙，儿媳小雪23岁，长着洁白秀气的脸蛋，162身材苗条，凹凸分明，勤快朴素开朗。

    每次回来都把我的屋里屋外打扫得干干净净。

    在6个月前儿媳为我添了个孙子。

    这天儿媳又回来帮我打扫卫生了，而且和以往一样给我带了两瓶酒，和以往不同的是阿海这次出差没回来，还有的就是小雪要给孙子断奶也没带回来。

    我一边喝酒一边打量着在旁边帮洗衣服的小雪。

    发现原本就漂亮的小雪自从生下孩子后更有风韵了！

    因为现在是六月的天气，小雪今天穿着黑色的休闲长裤，薄薄的黄色短袖衬衫，洗衣服的时候卷起裤腿光着脚，露出洁白的小腿，弯着腰一边洗衣服一边和我聊家常，搓衣服的时候领口的钮扣不知不觉的自动脱了两颗，露出了白色的乳罩和两只丰满的乳房随着搓衣服的动作不停地颤动着。

    看得我眼睛都直了！下身那多年不用的肉棒也不知不觉地挺了起来，於是我慢慢地向小雪走了过去。

    当小雪抬起头来，看到我突然出现在她面前而且眼睛一直盯着她的胸部的时候，赶紧低下头检查自己，脸刷地红了，赶紧住胸口站起身来转向另一边去。

    这时我才发现自己的失态，为了打破僵局我干脆一不做二不休双手用力把小雪的身子扳过来拦腰紧紧把她抱住。

    小雪呆一下，等回过神来用力想把我推开，一边推嘴里一边低声说爸，不要这样，我是你儿媳啊！快放手。可力气那里推得动高大雄壮的我，抱着这么柔软的身子一边一边揉捏着一边说小雪，你太美了，爸已经多年没碰过女人了，你就给我一回吧。没等小雪回答就低下头用嘴唇压向小雪的性感润滑嘴唇一阵狂吻，还把舌头伸到小雪的嘴里搅动着。

    小雪嘴巴被我满嘴酒气的嘴堵着连话都说不出，脑子一片空白，我亲吻着小雪，双手也不停地隔着衣服在她全身上下游走，当揉捏到那对奶子的时候。

    啊不要！这时我感觉到手心有点湿，才想到这是小雪的奶水，这发现如一支兴奋剂驱动着我的手更加用力对她奶子揉捏。

    啊！不要捏！小雪这时呼吸急促，全身酥软伏在我的怀里细声地呻吟着，原本反抗的双手也变成搂着我的脖子回应着我的亲吻，我的嘴唇渐渐从小雪的嘴唇往下移，小雪的嘴巴得到解放的第一时刻就只有喘着气低声对我说把大门关上，不要在这里，到房间去我听了赶紧去把门关上然后一手揽着小雪的纤腰弯下身一手揽住她的双腿，把小雪横抱着跑进自己的房间，把她平放到床上三两下就把他的脱得只剩下身的白色内裤，露出细白嫩滑的身体，特别是胸前那对丰满挺拔的豪乳，小雪害羞地急忙用双手住下身，同时无助地闭上眼睛把脸转向另一边。

    我看着小雪洁白丰满的身体，下面的肉棒更加硬了，赶紧俯下身去一边亲吻着小雪的耳根一边用双手柔揉捏着那对嫩滑的奶子，当那对奶子被我揉捏的时候那奶水从奶头流出慢慢得整个胸口都变成湿淋淋的了。

    此时的小雪呼吸开始急促但还是咬紧牙关忍着不让自己发出声音，我的嘴唇慢慢地一边亲一边往下移移到胸口的时候就一口叼住其中一个奶头用力吸吮，一股乳汁就流进了我的嘴里。

    一丝快感如一股电流传遍小雪全身终於还是忍不住地从喉咙里发出呜呜的呻吟，奶头也慢慢的硬了起来，呜呜呜随着奶子不断受到侵袭，小雪双手紧紧抱住我的头不停扭动身体，细声的呻吟着，我的手不停地在小雪身上游走，慢慢的游到她大腿跟部的时候，小雪双腿一紧，最后还是配合地松开。

    当我的手隔着内裤摸到小雪的阴部的时候，发现小雪的内裤已经湿得很厉害了！於是嘴巴慢慢地一边亲一边往下移，手也慢慢地扯下了小雪的内裤，当嘴巴移到小雪的小穴时发现她的鼓起阴阜居然是寸草不生白白嫩嫩的，中间那两片微红的阴唇已经被淫水泡得发出闪闪的亮光。

    这可是我第一次见到传说中的白虎，真是人间极品啊！我双手轻轻地把小雪的双腿分开，把脸靠上去，这时小雪赶紧夹起双腿阻止，不要啊那里脏。我毫不理会她的阻止重新扳开她的双腿伸出舌头向她阴唇舔去。

    啊啊爸不要小雪自从结婚到现在阿海都没舔过她的小穴，现在被人舔穴可是第一次，那里经受得住，原本紧咬牙关不敢大声呻吟的她终於忍受不住我对她小穴的挑逗放声呻吟了起来啊啊好爽不要停努力挺着下身迎合着我的舌头，淫水不断地从小穴中流出。

    我一边舔一边用布满老茧的手指插进小穴里慢慢探索着，摩擦着那湿滑的肉壁，当手指向上探的时候发现小雪紧张得全身绷紧，知道自己找对门路了，於是慢慢加快速度对小雪敏感部位的攻击，啊好舒服不行了快停手我要尿了啊说完就有全身抽搐一股一股的淫水猛往外射了出来，把我射得满脸都是。

    於是我迅速把自己脱光。

    天啊当小雪第一眼看到我下身那根又粗有长的肉棒吃惊得叫出声来！害羞地用手挡住自己的眼睛，心里想公公的肉棒比阿海的不知道大多少长多少，被这样的肉棒插进不不死人才怪。

    我跪到她的下身双手分开她的双腿向上前推然后用粗壮的肉棒压在小雪的肉缝上伏下身去搂着小雪的身体一边亲一边用肉棒摩擦着小雪的嫩穴，小雪也用嘴唇回应着，双手抱着我的头，手指抓着我的头发，下身不住得扭动着配合着我的肉棒摩擦，不时地发出呻吟。

    当我弓起屁股把手伸到下身握住自己的肉棒对准小雪的湿淋淋的肉洞屁股猛地往下一沉滋的一声，整根肉棒就插进去了。

    啊小雪第一次被这么粗长的肉棒这么猛的一插脸色刷的白了，痛苦得眼泪流了出来。

    同时感到下身从未有过的胀痛，双手紧紧搂我的脖子。

    爸快停好胀呀这时欲火燃烧正旺的我那管那么多，抱着小雪不停地抽插，发出啪啪的撞击声啊呜嗯每一下都撞到了小雪的最深处，插得小雪娇声连连，香汗淋淋。

    好舒服好爽不要停啊啊爸你好棒我要丢了啊我喘着粗气越插越猛，最后龟头感觉到小雪的肉洞一阵阵的收紧，下身不停地抽搐，一股暖流淋向我的龟头，看着小雪涨红着脸无力地瘫了下去，下身不停地抽搐着，使得我也控制不住精关，就赶紧用力往里一顶紧紧抱住小雪，马眼一松，积压多年的精子一股一股射进小雪的最深处然后就整个人爬在小雪的身上喘息。

    十几分种后见小雪醒来。

    小雪发现我还爬在她身上而且下身那肉棒还插在她的肉洞里的时候，红着脸双手搂着我的脖子。

    爸，你好坏，刚才弄得人家好爽。我抱着小雪的身体，双手不停地对小雪身上的扶捏着。

    小雪在我的抚摸下，欲望慢慢地又升了起来，主动地用嘴唇贴向我的嘴，还把舌头伸进我的嘴里和我的舌头纠缠着。

    看到小雪这么主动，我还插在肉洞里的肉棒又慢慢地硬了起来！於是一边和她接吻一边挺动下身的肉棒又插了起来，见小雪的呻吟声又起，猛地抱着小雪一翻身让小雪坐在上面。

    小雪这回也开始配合了起来，顿时整个小屋充满了喘息和呻吟的声音。

    这次坚持了的时间更久。

    最后两个人双双地抱在一起睡了过去。

    当小雪再次醒来已经是下午四点钟了。

    这时小雪才想起自己睡过头了，看到还躺在自己旁边的公公睡得正香，於是轻轻的挪开身体下床，然后拣起自己的衣服跑到洗漱间冲洗着自己的身体，一边洗一边胡思乱想着

    今天所做的一切这样的事要是让人知道了今后还怎么做人啊越想越怕，转而又想到，为什么给公公操的感觉和给阿海操感觉就是不一样呢！和阿海结婚到现在，如果不是这一次和公公还真不知道原来操逼也会这么舒服当想到公公那肉棒是时候不知不觉的脸也发烫了，如果阿海也能像公公那样该多好啊！

    当我醒来不见了小雪，只听到洗漱间传来水声，就光身子向洗漱间走去，推开门只见洗澡的小雪正准备擦干身体，她看见我进来的时候楞了一下马上就像什么都没见一边继续做自己的事，一边说出去不要让任何人知道就行了。於是我向她走了过去双手从后面揽着她的纤腰抚摩着那平滑的腹部，脸也贴了过去在她耳边轻轻地说小雪，谢谢你。接着嘴唇在轻吻着她的香腮，感到小雪身体轻微的一震，接着就用力想挣脱我的怀抱。

    时后不早了，我得回家了，再晚就没车回去了。可以先帮帮我擦一下身子再回去吗，这样应该耽误不了吧。这时小雪心里想就再帮他一回吧，也耽误不了多少时间，帮他擦完了就回去。

    於是就拿勺子打水淋湿我的全身，涂上浴液双手很不自然地慢慢地帮我擦，我搭在小雪腰的手也不老实的抚摸着小雪那洁白柔滑的身体，当小雪擦到我那大肉棒的时候手微微地颤抖，脸也开始发烫，握住肉棒的手不知不觉地由擦变成了套弄。

    我的肉棒经过小雪的套弄也慢慢的挺了起来，就在小雪把我的身体冲洗干净的时候，揽在她腰上的双手用力一带将小雪搂进怀里，一边用胸膛摩擦着她那丰满的乳房。

    喜欢公公的肉棒吗？小雪红着脸把头转向旁边不敢回答，但是手还在握着我的大肉棒。

    看到小雪这个样子让我控制不住自己把小雪顶到墙壁用嘴唇在小雪的脸和粉颈不停地亲吻着，同时矮下身子用肉棒顶在她那无毛圣地上摩擦着，手也游到那饱满的乳房上揉捏着。

    这时候的小雪全身象触电一样快感流遍全身，在我的挑逗下全身发热，被揉捏的那对乳房变得更加挺，乳头不停地流出乳汁，呼吸慢慢变得急促，不由自主地一个手勾住我的脖子把嘴唇送到我的嘴唇伸出舌尖回应着。

    另一个手还握在那根早已青筋爆起的大肉棒不停地套弄着，鼻里不时发出低声的呻吟当我的手移到她那无毛的肉洞发现她那里已经是淫水泛滥，於是抬起她的右腿在她的耳边说我要进去了。她就用手把我的大肉棒引到她的肉洞口用哀求的声音低声说爸，你要轻一点，我的下面今天给你操得现在还在疼。好的。於是我就慢慢的把肉棒向上顶。

    嗯随着小雪喉咙里发出的一声长长的呻吟，肉棒就插进了她的小穴，这时候她双手都勾在我的脖子，头埋在我的胸口任凭我的抽插，不时发出嗯啊啊嗯插了十几分钟我突然把肉棒抽了出来，小雪莫名其妙地不知道公公为什么突然停了下来，当我让她手扶墙壁在她后面按着她的美臀用肉棒对准她的小穴腰向前一挺。

    啊小雪结婚几年来和老公操逼的时候从来没这样被插过，现在被公公从自己后面插进来，在惊慌之余又多了一种从未有过的快感，呻吟的声音也随着公公的抽插变得越来越大啊啊好舒服快啊插死我吧小雪我的好儿媳好宝贝舒服吗喜欢被公公操吗公公啊你太棒了啊好舒服大约插了二百多下突然感到小雪的肉洞一阵收缩，一股暖流冲了出来浇在我的龟头上，全身无力的瘫坐了下来，不停喘着气。

    爸我不行了还未满足的我就站到她的前面，扶着她的头将粘满淫水的大肉棒晃到她的眼前。

    来，小雪，帮公公舔一下。小雪犹豫了一下就一手撑着地一手握着我那粗长的肉棒舔弄着，最后张开嘴巴困难地把龟头含进嘴里来回套弄，边含边羞怯怯地看着我，我的大肉棒被小雪这样套弄时间不长就感到腰间一麻赶紧按住她的头不让她吐出来，同时腰也向前一挺呜呜一股股浓精冲进了小雪的喉咙，呛得小雪眼睛翻白眼泪也流了出来，看到她这样，赶紧把肉棒拔了出来，蹲下身子抱着她不停的道歉小雪，不好意思，刚才太舒服了，忘记了你的感受了。等小雪喘过气来，猛用手在我的肩膀上拧了一下努着嘴说以后不准这样了。今晚你还回去吗。你觉得现在这个时间我还能回去吗。听了这句话我在放心之余感到幸福死了，於是和小雪草草地收拾完战场，我就去做饭，小雪还继续帮我洗今天没洗完的衣服。

    等我做好饭菜小雪也把衣服洗好了，於是就一起吃饭，为了把握这个美好的夜晚和小雪尽情地消魂，我还特地把自己珍藏多年药酒拿出来喝了一小杯。

    黑夜降临，我走进房间看到小雪已经在床上和衣侧身向里面躺着，於是也躺到床上侧身面向小雪一个手搭到小雪的腰上慢慢抚摸着，虽然从背后看不到她的表情，但能感觉到她的呼吸雪来越急促，当准备摸到那对大奶子的时候突然被小雪的手紧紧抓住。

    爸，不要碰人家这里了，人家这里现在涨得都疼死了。涨奶了。那我帮你吸出来吧，那样会好一点。嗯！於是我就让小雪转过身平躺着解开她上衣纽扣，慢慢地把她的衣服向两边揭开，一对洁白挺拔的豪乳就呈现在我的眼前，原来因为奶水涨得难受，小雪连乳罩也不带，我慢慢欣赏一边轻轻抚摸着那对豪乳。

    小雪不好意思地闭上眼睛把头转向一边任由我的眼睛和手在她身上抚摸当我低下头吸吮着那已经涨得有点发红的乳头时候小雪舒服得双手抱着我的头。

    嗯嗯嗯如释重负发出呻吟。

    我的嘴巴在小雪那对美乳上来回地吸吮还不时用舌头挑逗着那乳头，手也不停在她身上游走。

    把小雪弄得气喘吁吁，努力挺起胸膛，身体也不停扭动着，呻吟声也越来越急越来越大，我的嘴唇慢慢往下移同时双手也把小雪的裤子全脱了下来，然后扳开她的大腿藉着灯光看到被操了一天的嫩逼现在已经有点红肿了。

    我怜惜地问这里疼吗。有点疼。听她这么说我就用舌头轻轻舔着吸吮着，不时用舌尖去挑逗那已经露出来的阴核，这时候的小雪在呻吟之余不停挺起下身迎合着我的舔弄，在我经验丰富的舔弄下没多长时间小雪就除了喘气声和呻吟，肉洞淫水泛滥得床单也弄湿了一大遍。

    我见了就把自己全身衣服脱光跨到小雪的胸上一手握着那根粗长的肉棒晃到她的嘴边。

    小雪，来，帮公公舔一下。小雪听了一惊，想到今天在洗漱间里的那一幕赶紧拒绝。

    不要，今天给你弄得人家现在喉咙还疼呢。就舔一下嘛，不含进去就可以了。见公公这样相求小雪才肯伸出纤手握住我的肉棒，合上那双美目伸出舌尖在我龟头上舔着，等小雪舔得差不多了才爬到小雪的下身，膝盖撑开她的大腿然后把她的膝盖推到她胸前，一手握住肉棒在那阴核上拍打了几下然后对准洞口慢慢地顶了进去。

    啊轻点疼小雪哀求着，嗯嗯嗯啊我一边插一边欣赏着小雪那无毛的肉洞在大肉棒插进去的时候，两边凸出来就像那小丘，当肉棒抽出的时候那两片鲜嫩的阴唇也跟着向外一翻像一朵绽放的花朵一样，煞是可爱，还有那对豪乳随着抽插一颤一颤地抖动着，这样插了一百多下，就把肉棒抽出来让小雪翻过身跪爬在床上翘起白白的屁股。

    我握着大肉棒从后面对准她的肉洞然后手按住她的腰，我的腰部向前一挺按住他腰部的双手跟着往回一拉滋的一声我那粗长的肉棒全部顶进了小雪的小穴，接着就九浅一深，左三右三地插，速度也慢慢地加快。

    这时的小雪被我插得气喘吁吁，娇声连连，原来仅存的疼痛已经被快感取代了，不停呻吟着，努力翘起臀部迎和我的抽插，我一边插一边用手指去挖弄她那已经被淫水淹没的屁眼。

    啊啊别停啊小雪的屁眼被我这么一弄马上紧张起来，於是我加大抽插的力度，这样插了二百多下她就支持不住了，玉门一开，淫水就冲了出来，发软得全身趴在我的身下喘气爸我不行了，我要死了可是我的肉棒在药酒的作用下还在骄傲地示威着，我不死心地趴在她的背上用肉棒乱顶着他的屁股沟，最后干脆跪在她两腿间一手扳开她的美臀一手握住肉棒用龟头在那屁眼上摩擦着，不时轻轻向里面顶，小雪一惊赶紧拿手挡住。

    不可以小雪，你忍着点，爸会轻轻弄的，等一下会让你更舒服的。我一边说一边拿开她的手，这次他没拒绝，来，把屁股抬高点。我一边说一边扶着她的美臀引导，小雪就听话地慢慢翘起屁股，於是我就握住大肉棒在她那屁眼上摩擦了起来，然后慢慢用力向里顶一下又退出来。

    嗯嗯轻点好涨忍一下，马上就好。说完我就一手按住她的屁股固定好一手握住那粗长的肉棒慢慢用力向里顶，随着小雪啊的一声惨叫，我的整个龟头都陷进了她的屁眼里，小雪脸色惨白无力地过头来对我说疼啊快拔出来吧。我没有拔出来，只是停了一下就继续慢慢向里顶。

    小雪这时候只感到肛门象被撕裂一般又涨又疼，喉干头晕，全身无力，只能咬紧牙关身体不停地发抖发出痛苦的呻吟。

    啊啊不要啊涨啊饶了我吧最后整个人晕了过去，当的肉棒插进了小雪的屁后感觉前所未有的紧和刺激，才插了几十下就把一股一股的精液全射进了她的肛门里面，最后满身大汗地抱着小雪幸福地双双睡了过去。

    当我醒来的时候已经上午10点了，小雪已经洗好澡穿好衣服坐在床沿拿着镜子在梳头发，见我醒来就说爸，我要准备回去了。那我送送你。於是我匆匆起来洗澡穿好衣服回到房间见小雪还在梳理头发，就走过去挨着她坐下揽着她的腰在她耳边说真舍不得你走。然后隔着衣服摸她那对豪乳，别捏了，奶水漏出来弄脏衣服叫人家怎么回去啊。那我帮你把它吸出来，这样你在路上也没那么难受了。嗯於是我就迅速解开她的纽扣把乳罩往上一推，一对饱满雪白的豪乳就挺在我面前，我一手抓住一个同时把嘴帖上去叼住其中一个吸了起来，一边吸着奶水一边揉捏着。

    小雪这时候舒服得双手抱住我的头身体后仰努力挺起胸部让我吸，鼻子里开始发出嗯嗯嗯的呻吟，听到这样熟悉的呼唤我下身慢慢又开始有了反应，我就用力地吸吮。

    嗯啊啊这样吸完一个换另一个，当感觉奶水渐少的时候小雪已经仰躺在床上气喘吁吁了，见她这样我干脆把她裤子也脱了下来同时也脱下自己的裤子，然后把她双腿抬到我的肩膀上，站在床边手握肉棒对准她那早已粘满淫水的小穴挺身插了进去。

    啊别不要来了我我要回去了啊这次插了不到一百下就匆匆把精液全射进了他的子宫里了，然后两人赶紧穿好衣服。

    当送小雪出门时发现她被我插得现在连走路都很不自然了，心里有说不出的满足

    这是在去年放暑假的时候，放暑假当然高兴啊，本来准备去好好玩一番，可是老妈突然说要回老家而且我也必须跟着回去，我那个郁闷啊，干什么我也要回去呀？后来才知道原来是外公胃出血准备vr了，所以要回去看看他，这样的话那我也没什么好说的了第二天马上全家出发回老家。

    回老家的路真是艰苦啊，火车上那个挤啊，上个厕所都困难，后来做完火车又要做汽车，坐汽车的时候我那个心惊胆颤啊，路实在是烂得可以使车子左右摇摆得像要翻了一样我心里想难道一这么一个风华正貌的17岁青年就要命丧于此？

    还好司机大哥技术很过关，使我顺利到达了地点。

    然后我们直奔外婆家去了到了外婆家自然是吃了点东西，然后杀向医院，随后就看见了我那快要vr的外公了我小时候外公对我很好，当然是要先看看我啦，看完外公后我们就回来了，老家也真是无聊，什么玩的都没有，我只好拿出一台我带来的8位机玩玩了，没办法啊?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 4 部分阅读

    赐晖夤后我们就回来了，老家也真是无聊，什么玩的都没有，我只好拿出一台我带来的８位机玩玩了，没办o。龙腾 (1.)老家够穷的就这样无聊的过了一天。?br />

    第二天早上去看了外公后，下午小姨来外婆家了，说是要看看我，小时候小姨待我很好，我也是经常和小姨去玩，小姨很漂亮，而且又年轻，她说是我小姨，其实根本没比我大多少岁，她也就24　25吧，以前小什么都不懂，现在已经是17岁的大小伙了，也已经从以前的小毛孩长成一个狼王了啊，现在又看见比以前更成熟漂亮的小姨自然砰然心动，小姨今天穿的是黑色连衣裙外加黑色长筒靴，还穿了肉色的丝袜，我想是个男人都会心动的，况且现在是在我这个大色狼面前。

    后来当然是和小姨一起去玩咯，小姨带着我去各个地方逛，还给我买了一些东西，我玩得自然高兴又有得玩又有美女欣赏，谁会不高兴啊？后面几天都是和小姨一起出去的，玩得很开心愉快后来有一天，我和小姨去打羽毛球，大概打了1个多小时吧，我们都累了，全身是汗于是就准备回去，看着小姨因为热而脸红红的样子真是美啊上楼梯的时候我故意走在小姨后面，是男人都知道为什么了吧，今天小姨穿的是t恤和短裙外加长筒靴当然还有我最爱的肉色丝袜，走在后面看着小姨的丝袜美腿真是诱惑啊不禁小弟弟在裤子里面抗议了，赶紧收了一下思绪，不然就要出丑了，那可不是好玩的，算了在一下然后继续欣赏眼前的美景。

    我和小姨洗完澡后，被安排到一个房间睡，没办法，房间不够嘛再说小时侯小姨也是经常和我睡在一起的，这也没什么，不过这可是正和我的意思啊，哈哈哈哈晚上我和小姨进入房间，就躺下了，床是靠墙的，我睡在里面，因为我比较喜欢睡里面然后我们就关灯睡觉了，其实当然不可能睡得着咯，是你你睡得着吗？

    反正我是在那里左思右想，要是不发生点什么那就太对不起自己了，jj都已经很硬了啊，真是难受哇后来我想到一个好办法，我就装睡，然后我的手假装不经意的放在了小姨的小腹上但是是熟睡的样子，很难装呀，然后过了一会我又慢慢揉动，好象小姨没什么反应啊这是个很好的预兆。

    大概又过了一会，我直接慢慢过去抱住了小姨，但是还是装着在睡觉的样子，小姨也轻轻的叫了我一声，但是我在装睡当然不听啦，就这样抱着可能以为我喜欢抱着东西睡觉吧，小姨也就任由我抱着了，现在我可是好不舒爽，因为小姨是背对着我睡的，所以现在jj顶在了她的臀部上了，感受着臀部的软肉，真舒服啊，不知道为什么小姨会没有反应。

    后来我胆子大了一点，我直接把jj顶进臀缝一点，这回小姨不会没有反应了吧，果然小姨把我叫醒了，我问她干什么，她回答说你说干什么，我说我怎么知道，我睡觉呢，那你说说我干什么，我这时候装的比较像，还是睡眼惺忪的样子，她也看不出真假来，就在她有点脸红的时候，我反问她我干什么啦，睡得好好的只听她哼的一声然后说睡觉。

    我胆子突然很大，直接压在了小姨身上，这时候自然会想要叫，我自然马上捂住了小姨的嘴，然后我另一只手马上伸进了睡衣抓住了一个乳房真软啊，很有弹性，然后我又去挑逗她的乳头，只听她在那里闷哼，然后我在她耳边说你想把全部人吵醒就叫，然后还在她的耳朵上舔了几下，我只感觉她身体一颤，看来耳朵她很受不了，然后我就放开了捂住她嘴的手，在她的耳朵和脖子间摩挲，弄得她很痒想要反抗却又没有一点力气。

    然后我掀开了她的睡衣抓住了两个大小刚好的乳房，乳房很白嫩，然后我口含住了粉红的乳头，小姨更加没有力气了，我又腾出一只手向她的小穴进攻，慢慢的从睡裤摸了进去，当我触碰到小穴时，小姨马上挣扎有点剧烈用手去抓我那只手，双腿夹的紧紧的。

    但是经过我的一番揉弄，小姨已经没有任何力气了于是我便把小姨身上的衣服全部褪去一个光洁无暇的肉体呈现在我面前了我马上把内裤脱了，终于把小弟弟解放了出来，真舒服啊，然后我把小姨的手按在上面揉动小姨则是轻轻的啊了一声，脸更加红了我看着小姨然后我把jj放到了小姨的嘴边用jj去顶开她的小口，可是她却不张开于是我捏住她的鼻子然后硬把jj顶进了她的嘴里。

    jj进入了一个温热之地十分舒服于是我开始慢慢抽动就听着小姨一声一声的闷哼真是让人太诱惑了，快忍不住了于是我把jj抽出来然后我慢慢从小姨的小腹向下舔舔到小穴时小姨按住我的头，淫水流了很多，我看差不多了，把jj放在小穴上磨，而小姨被我磨得娇喘连连，我也受不了了直接一下插到了底小姨啊的一声，我双手又抓住了小姨的乳房然后开始有规律的抽动，只听见扑滋扑滋的声音和小姨的娇喘声。

    过了大概20分钟小姨身体一颤然后啊的一声，只觉得jj一阵温热我知道小姨去了于是我也加快速度随着我出了一口气，我也射了，而这时候小姨又是啊的一声，于是我趴在小姨身旁和小姨沉沉的睡去了。

    第二天早上，我醒了，只听见小姨的哭泣声，我看见小姨全身光着在哭，我大为心疼马上抱住小姨说，对不起小姨，我混蛋，你打我吧骂也行反正你别哭了行吗？

    小姨被我抱着就开始挣扎，我也不管就紧紧的抱住她，小姨马上说，小姨不哭了，不怪你了行了吧，就当它过去了，以后把这件事忘了，谁也别提，不然我永远都不原谅你，我当然马上答应，后来外公康复了不少，我也快开学了，就和父母一起回去了，从此

    香车上插着刘字的彩旗，明眼人一看便知此乃金陵王刘府的车队，车上坐的是三夫人，人称江南第一美女凌波仙子我们的冰山美人凌雪红及女儿刘婉陵郡主，凌波仙子当年出道江湖不到一年，就以一套出神入化的凌宵剑法，轰动江湖。

    由于她长得美如天仙，性情刚烈又嫉恶如仇，死在她剑下的淫贼不下百人，不知为何在她二十岁时却下嫁给恶名昭彰的金陵王刘彪，不到一年即生下一女，即刘婉陵郡主，过五年又生下刘雪芬郡主，金陵王那时另娶了第五位妻子，隔年就在刘婉陵郡主六岁时金陵王刘彪暴毙于王府中。

    凌雪红在办理丧事后即将刘婉陵郡主送往峨嵋山，她师姐武林三奇人之一凌萧仙子雪黎，及师兄南湘野叟门下学艺，头五年，在凌萧仙子调教下，已打下深厚的基础，并打通刘婉陵郡主督任二脉，后两年则由师兄南湘野叟单独教导掌剑。

    头一年南湘野叟尚能专心传授，后一年由于刘婉陵郡主已逐渐成熟，已长得亭亭玉立，美艳绝伦，怎么看也不像十二岁的小女孩，看着婉陵郡主一天天发育成熟，光是她那一米六十五的丰满娇躯，就有些心猿意马，尤其是看到她胸前那双，近三十六寸的圆饱玉乳二十四寸小蛮腰，及三十五寸的圆熟美臀时，更加想入非非。

    南湘野叟这三十年来，一直暗恋着师妹凌萧仙子雪黎，但由于凌萧仙子对他一直冷若冰霜，再加上一身武功超过自己甚多，使得南湘野叟不敢有非份之举动，但是对于刘婉陵郡主，南湘野叟则是看在眼里，想在心里，每当刘婉陵郡主练习扭腰劈腿舞剑，看到婉陵郡主那丰满玉体所引起，阵阵的乳波臀浪时，就难以把持，挑逗得叫南湘野叟心痒难搔。

    每当南湘野叟，注视刘婉陵郡主的眼神中，隐含着邪淫与饥渴，刘婉陵郡主平时一向冷若冰霜不苟言笑，表现出一种清丽高贵的韵致，但却有一自然的妖媚，不论她言行间如何端庄，但在她冷艳高傲的神情中，却都无法掩去那娇媚情态，一举手，一迈步，都充满着莫可抗拒的撩人诱惑。

    这种天生媚骨是如此的摄人心魂，以致于有几十回，南湘野叟借着替刘婉陵郡主打通穴道，传输功力之时，暗中弄晕婉陵郡主，扒光她衣裙，南湘野叟看着刘婉陵全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，滑腻娇嫩的圆浑嫩奶，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带。

    面对如此销魂的玉体，南湘野叟哪里受得了，大伸禄山魔爪，抚摸揉挤婉陵郡主她那双闺女大肉奶，或抠弄她圣洁娇嫩的阴唇，搞得南湘野叟实在受不了，又不能就地奸淫，破了婉陵郡主处女之身，只好将自己腥臭肉棍插入婉陵郡主娇美红唇中，来个闺女含棒口奸，每每弄得南湘野叟喷精数次累瘫了，才赶紧替我们年仅十二岁的婉陵郡主穿上衣裙，擦拭她嘴角残留的精液，待一切恢复原状后才弄醒婉陵郡主。

    由于南湘野叟平日教导婉陵郡主武功时，装出极为严肃，经常弄得婉陵郡主泪眼汪汪，看的凌雪红及雪黎心疼不已，南湘野叟坚持严师出高徒，使得凌雪红及凌萧仙子亦无法反对，只有眼不见为净。

    只留下南湘野叟及婉陵郡主单独在练武石室内，婉陵郡主大多数时间紧咬牙关，按南湘野叟的要求练武，但有几回南湘野叟的要求实在是太过，就是要求婉陵郡主在两根木桩上，双脚底架在木桩顶端，玉体悬空双腿呈一字形劈开撑起全身，就这样劈腿练武，由于重心不稳，婉陵郡主经常摔下木桩，遭到南湘野叟责罚，并趁机点晕婉陵，再施展禄山淫爪摸遍婉陵郡主全身，或扒光她全身衣物，来个挤奶抠拢直到南湘野叟再也受不了时，才将自己黑臭肉棍塞入婉陵郡主香嫩娇贵的丰唇中，狂抽猛H直到精液狂喷入婉陵郡主口中为止。

    有一回一大早，我们冷艳绝伦的婉陵郡主就气愤的故意几回摔下木桩，南湘野叟借机处罚，动手击昏郡主，正欲抱住婉陵郡主伸手握奶轻薄之际，突然被前来探视的凌雪红发现，她大叫道师兄你在干什么？你快放下婉儿为兄兄婉儿她练武晕过为兄救救你放下她以后不用再教练了凌雪红急忙抱过婉陵爱女，怒视着南湘野叟，这时凌萧仙子亦闻声赶来，见状亦冷哼道师兄你也太过份了，以后不许再靠近婉儿，不许再踏入逍遥殿一步南湘野叟丑脸不住的抽动，一声不哼的奔出练武石室消失在树林间师姐师兄他竟敢点婉儿的晕穴！他想干什么？快看看婉儿手臂上的守宫砂凌雪红芳心中大惊，立即挽起婉儿袖子，只见她玉臂上鲜红色的守宫砂并未变暗，凌雪红才喘口气道还好好婉儿守宫砂还未变色不知师兄他有何企图？他不会想侵犯谅他没有这狗胆不论如何别让师兄他靠近婉儿就是也只好如此但她们哪知道，从第二年南湘野叟开始染指刘婉陵郡主至今，短短半年中，至少弄晕我们婉陵郡主五十余回，每回光是对我们娇艳高贵的婉陵郡主，挤奶抠戮统ご锪礁鍪背剑再加以肉棍H入婉陵郡主香嘴内奸淫，每回五至七次，半年中我们高贵冷艳的美郡主，足足吞下近三百滩南湘野叟淫秽的精液，使得婉陵郡主加速发育成熟。

    因此我们美艳绝伦的刘婉陵郡主，短短三年内，由一米六十五的丰满娇躯，三十六寸的娇美玉乳，二十四寸小蛮腰，及三十五寸的圆熟美臀，长成一米六十八的丰满娇躯，四十寸的怒饱玉乳，二十五寸小蛮腰，及四十寸的圆熟美臀。

    刘婉陵整个娇躯如熟透了的水蜜桃，除了白里透红娇嫩欲滴略带稚气的粉脸，还看得出尚是位待字闺中的黄花闺秀外，不论是身材或美貌已经超越她母亲凌雪红，由于刘婉陵郡主发育完熟，引起凌雪红及凌萧仙子雪黎的注意，凌雪红及凌萧仙子感觉事态严重，一再仔细检视婉陵郡主的守宫砂，确定她还是黄花闺女并未失身，但为了保护娇贵的郡主，便决定逼南湘野叟搬离雪山。

    为此南湘野叟一直耿耿于怀，南湘野叟知道再也没有机会接近他的小美人，这雪山他再也待不下去，便留书怀恨离开雪山，因此也埋下凌雪红，凌萧仙子及婉陵郡主，三人被南湘野叟用尽手段，诱捕捆绑轮番奸淫的后果。

    眼见十五岁的刘婉陵武功已小有成就，一般江湖高手亦非敌手，凌雪红才决定将刘婉陵郡主接回金陵过年，由于凌雪红早在三十岁时，生死玄关已通，并练成绝世神功。照理凌雪红不须要如此多护院护送，尤其是这些护院貌非善类，内心极为厌恶，但这是大夫人彩虹女席曼玲的心意，虽然我们的冰山美人凌雪红与大夫人间一向不睦，但亦不好拒人于千里之外，只得眼不见为净。

    从峨嵋到金陵数千里路，母女二人一直未露面，即使半途住店亦是黑沙遮面从不示人，尤其是凌波仙子那双怒饱圆挺的胸部，紧包在紧身劲装下，随着她的莲步轻移不住地微颤，看得直令人喷精，这二十个院护惧于凌波仙子逼人之威仪，使得这些护院只得在她们下车时，私下偷窥着她们凹凸分明又丰满的娇躯去遐思。

    七年不见我们刘婉陵郡主已由小女孩变为亭亭玉立的少女，光是看她的身材与凌波仙子凌雪红一般高，一样丰腴发育早熟的刘婉陵，一双紧包在鹅黄色软丝劲装下，圆鼓鼓地处女玉峰，却比她娘来得怒挺，够坚挺够圆熟，尤其是小蛮腰下的丰满圆翘的美臀，更令人遐想小小十五岁年纪，又从小养尊处优的郡主千金，完全承袭了凌波仙子刚烈冷傲的个性，在凌波仙子及师伯南湘野叟的调教下，七年来的伐髓洗筋，早已练就一身奇功，不出十年打通生死玄关是迟早之事眼看离金陵只有五十余里，在香车里的刘婉陵郡主兴奋的娇声对她娘道

    终于快到家了娘，我好想雪芬妹哦她已九岁了吧？是的好快，一晃就是七年，你也长大了嘻嘻长大了就可以和娘一样遨游四海，为民除害，杀尽那些贪官污吏。你这孩子不知天高地厚，宋朝将亡，天下恶霸何止千万，难道你可以全数杀尽吗？哼至少被我碰上的一个都别想活，尤其是这些护院，个个獐头鼠目，一看就非善类不知大娘从哪里找出来的哼唉家家有本难念的经，好在这次回家去过完年，我们带着雪芬回天山你娘家长住，就再也不用为此烦心了娘听外面人说爹爹不是好人？你为什么会嫁给爹呢？

    我能顺利地娶到我母亲，这完全得益於老天的巧妙安排。

    我的妈妈名字叫做苏美雪，她真可说是天生尤物，虽然今年37岁，但丝毫没有岁月留下的痕迹，动人的长卷发，把妈妈的高贵和女人味完全演绎，同时也为这个经历曲折的女人增加了些许神秘感，让她静静的散发光芒。有如明星萧蔷的艳丽。而她也一直是我心中最爱的女人。记得汉高祖刘邦在不得志时曾说娶妻当娶阴丽华；为官当作执金N。我虽不像刘邦那麽伟大，但我也希望娶妻能娶我妈妈；我俩今生共白头。只可惜，我知道我对妈妈的爱是古代允许的，因此我满腔炽烈的爱意一直都深藏在我心底。我知妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处。不过，我常常感到妈妈彷佛有一点忧郁。我们家的环境，比起其它的家庭还应当说是贫穷的，妈妈才有时候忧心，我会隐隐的听见妈妈在她的房间里面偷偷地哭，我的心里就会很难过，我知道她觉得很辛苦，所以我想尽一点我的能力，想要让她开心一点。因为妈妈的确是一个国色天香的好女子。

    在我很小的时候，我的父亲便因为另有新欢而和妈妈离了婚，是妈妈独立抚养着我。妈妈独立支援一个家庭，日子过得相当贫苦，一家人亲密无间。我俩因此培养患难与共、互相慰藉的感情，一直到长大后，仍未改变。

    我从小就养成一个习惯每天离家前都要吻一下妈妈的脸颊。现在年龄15岁，但每天仍然这样做，大家都习以为常。最近我发现，她看我的眼神有些异样，格外明亮、亲切，充满一种我无法表达的神韵。每次吻她时，她身子有些颤抖，有一次她甚至搂住我的腰，要我再多吻她几下。

    还有一次，她甚至搂着我的脖颈，颠起脚尖，主动在我的嘴唇上吻了一下。我自己也感觉对妈妈的感情与以前不同我开始注意她的美貌和红润细嫩的肌肤，特别希望多吻她几次。

    世上没有怀才不遇，只看你有否百份百争取过。爱，并不是说说而已，它还要用实际的行动去表达、去体会。所以，为了妈妈的

    爱，为了爱妈妈，我要改变，一定要改变！

    为了追求真正的爱情，我超越了世间的规范和常理。

    在这个世界上，有一个将自己的全部青春无私的给予了自己至爱儿子的母亲，她的明天将会是什样的，她从没有关心过。但她的儿子关心，因为我知道，如果这是一场赌博，那我的母亲正是在用自己的青春赌儿子的明天！

    所以，我暗下决心，这场赌博绝不能输！为此，我也要参与这场赌博，我要和自己的母亲一起把这场赌博进行下去，我也要用自己的青春赌母亲的明天！──但上天会让我们赢吗？

    从偷偷炒股到现在已经有一年了，开始，我还不敢用真钱买卖股票，只是进行模拟炒作。也许我天生就是炒股的天才，也许是妈妈多年来对我的严格教育，一个月的实验期结束时，当我看到自己的模拟炒股的结果时，我真的不敢相信自己的眼睛。於是，我毅然用妈妈平时给的零花钱作为股本开始了实现理想的冒险。

    可前些日子我用自己新拿到的身份证开了一个新户头后，却因证券所打来的确认电话而露了马脚。

    妈妈显然不赞成我炒股U苍天，你可知道，炒股带有太大的风险性，而且家中也不富裕，根本玩不起股票啊！

    我没有辩驳，但当我将自己的银行存摺拿给妈妈看过之后，妈妈一下子看到存摺上那170万时，也懵住了。也许炒股真的改变了我的性格，也就默许了。但她要我保证，炒股绝对不能影响身体和学习，而且还要多学一些金融方面的书──在炒股上，只有一时的运气，不会有永远的运气。

    我一一答应了。妈妈微笑着告诉我，其实妈妈知道我的想法，而且见到儿子长大了、成熟了、懂事了，她的心中也很欣慰。

    也许别人会说是炒股改变了我，但我知道，真正改变我的不是炒股，而是妈妈，因为我接触得越多，越能体会妈妈的爱的伟大，她为付出了太多、太多。我如果还要继续封闭自己的心灵，我又如何对得起妈妈的爱呢。

    妈妈，这些年辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你受了多少苦忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。

    我动了感情，深情的望着妈妈，而妈妈也很感动，眼中又留下了泪水。

    而妈妈轻轻地对我说我知道你喜欢妈妈，从小就知道，可是你知道在正常的社会里，这种感情是不被接纳的。妈妈愿意给你信心和力量，你可以对妈妈做任何事情，只要你好。妈妈又何尝不对你有特殊的感情，尽管这种感情超出了正常的范围。因为你童年时就开始充当妈妈的保护神。

    不，妈妈。因为有你。这个世界变的精彩，今生最幸运是爱上您这世界我什麽都可以失去，就是不能失去你。就是不能放弃你。什麽都可以不在意，就是身边不能少了一个你。因为我爱你！如果爱无法用言语来表达，我愿意用生命来证明。因为你是我心中最美丽的女神妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的我们。

    我们的唇终於分开，彼此喘着气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。

    我们凝望着对方，许久，妈妈在我耳边像呼气一般的低语说妈特别为你喷了香水哦！。

    我忍不住又吻下去，妈妈轻笑着躲开，更忍不住伸手抚摸她的乳房，妈妈竟然不阻止，并且羞红着脸向我说我的好儿子，不要着急，妈愿意给你，妈的身体早就给你不会食言的，不过对男人来说，每天性交的话，长久下来对身体不好，况且妈需要你是永远，而不是短暂的，你能了解吗？

    这一天，我和妈妈不停的性交，妈妈了一次又一次，也因为妈妈告诉我今天是安全期，所以也毫无顾忌的将精液射进妈妈的阴道里面，浇烫着妈妈的子宫，那个曾经孕育我的地方。妈妈大胆的淫叫声似乎从没断过，喊出她所知道的所有淫荡字汇，加上我的引导，更是淫靡到了极点。

    这样的女人，自己的亲生妈妈，完全解放的性爱伴侣，我心里已经笃定，至极的性交快感全部在这里，我还求什麽天仙美女？

    我们母子的性交，一直到晚上十点才告一段落，我们的淫液都快流乾了，梳发上，地板，妈妈和我的床上，到处都是淫乱的痕迹，尤其在我的床上散落着我和妈妈激烈性交后掉落的阴毛。

    吃过点心之后我们母子相拥而眠。

    第二天早上睁开眼睛的时候，我第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。

    哦妈早安妈妈用手不断的套弄我的阳具，时快时慢，逗得我快忍不住的想抱起她大干一场。

    看见妈反而闭上了眼，一副陶醉的模样，接着用脸颊在我的阳具上摩擦，最后看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将阳具整个含进口中。

    哇！好舒服的感觉，妈妈的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。

    滋滋从妈妈的口中不断发出吸吮的声响。一会儿她又往下含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，没几分钟我再也忍不住了，趁着妈妈又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。

    只听到咕一声，妈妈把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了乾净，然后我们又是狂乱的性交以后才吃早餐。

    特别新闻报告

    2008年xx月10日，该日晚上6时15分出发的士，由41岁男性王xx司机驾驶，载着2名乘客从丽瑶驶往海天皇宫。於晚上6时30分左右，该辆的士於屯门公路的汀九高架桥近3号干线入口的慢线行驶，准备进入3号干线往大榄隧道。同一时间，一辆由53岁男司机李xx驾驶，并没有拖有货柜的货柜拖架沿中线驶至。李声称因闪避尾随快线切入的轻型客货车而急速刹车，货柜拖头向左失控与的士尾部发生碰撞，的士车尾的保险杆被扯脱，继而撞向高架桥的护栏。虽然的士短暂停在高架桥边，但最后车头向地直堕35米下的汀九村山坡翻侧。的士损毁严重，2名乘客被抛出车外或被压在残骸之下。由於冲力猛烈，的士司机和1名乘客当场死亡，另外李在医院抢救无效中身亡。

    为什麽？为什麽？为什麽老天要这样捉弄我？

    我趴在一张医院的病床旁边不停的哭喊着。

    我们不是说好要一起走下去的吗？我们不是说好要永远在一起的吗？我们不是说了好多好多的梦想吗？为何你先离我而去了？为什麽老天要开这种玩笑给我？

    在病床上躺着的是妈妈，真可说是绝色美女，正值她人生中最

    灿烂的一段时光，可惜的是，配着她的，不是红润的肤色，而是无生命的

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 5 部分阅读

    在病床上躺着的是妈妈，真可说是绝色美女，正值她人生中最

    灿烂的一段时光，可惜的是，配着她的，不是红润的肤色，而是无生命的惨白

    这时一名老先生走到我身边。龙腾网 (笔趣阁inous？！我看着名片上方的名字念道。

    呵！一点也没错！我是人生交换公司的公关经理！很隆兴能接到您这位客户！ominous透露出诡异的笑容。

    人生交换公司？！不用付任何费用，即可交换想要的人生？！代价是人生的一部份？！男子拿着名片，念着对於公司的简短介绍。

    没有错！您念的都很正确！代价要人生的一部份是因为我们会给您一个新的人生，但一个人不能同时拥有两个人生，所以，您需要将您旧有的人生当做代价。ominous解释着。

    嗯！好！我决定换！听完后，我马上做出了决定。

    嗯！您不再考虑看看吗？ominous说道。

    不了！反正没有她的日子，跟死没什麽两样！要是能换回她！要我付出什麽代价都行！我十分坚决的回答。

    好的！那您这边请。说完，ominous回身做了个邀请的动作，将男子引导往病房门口的方向。

    这时病房的门外，已不再是平常可左右转的走廊，而是变成了一条向前行的暗紫色的诡异隧道，而四周的隧道不知是否是错觉，感觉上好像有在做着蠕动的感觉。

    当我跟着ominous走出隧道之后，处身在一处十分古典的欧式茶房，上好精美的家俱和茶俱组，一壶清香的水果花茶像是刚泡好的放在桌上，如同主人早已预知今天会有人来一般，但这对我而言，已不是去在乎的事了。

    来！您请坐。这是上好的水果花茶。ominous替我拉开椅子并倒上一杯花茶，一杯看起来鲜艳似血的花茶。

    不用了，我只想赶快交换人生，赶快去陪她。我并不领情的回着。

    呵呵！您不用急，因为有些事情我要先和您说明一下。ominous不急不忙的说着。就是关於您这件case因为牵涉到一位已经去世的人，所以在某种程度上，可能会有些改变。

    改变？什麽改变？变成不是同一个人？我不解的问着。

    呵！这到是不会，只是因为某些原因，需要将时间倒回一个月前，不然您的妈妈会记得她死亡的情况，而四周的人也不能接受。ominous回答着。

    是！这可以。但她这样一个月后就不会死吗？我问道。

    是！您会记得一切，只要您记得当天的情况，不要让照着同样的情况再发生就可以了，也就是说是什麽原因让她在那天会去那个地方，只要不发生那个原因就可以了。还有要用你自己的精神和内脏以及血浆换取她生命喔！ominous微笑的回答着。

    这时的我顾着思考酌磨着那天的情况，并没有看出ominous这时的微笑是多让人感觉可怕

    好吧！那天她会去到被撞的地方的原因就是我和她求婚后，她去看婚纱，大不了过阵子再和她求婚就好了。我最后也接受了这个条件。

    呵呵！本公司为了表示歉意，所以在您得到您想要的人生外，额外多给予您做再生阳具，让您能够令妈妈性福人生，财色两得。ominous说完便从身后拿出了份契约。

    请您看看这份契约的内容是否都能接受，如果都能接受，请再将注意事项的部分看一看，如果都没问题，就请在这签名吧。

    我看了看契约，觉得一切正确，就往注意事项看去。

    一、顾客不可在交换过人生后又再来要求交换回原本的人生，交换后的原人生将为本公司所有，本公司有着所有的使用权。二、此次顾客不可对其所爱之人始乱终弃。三、如有违背以上事情，则顾客需自行负担所发生之责任与问题，而一切发生的责任和问题皆与本公司无关。

    我看了看，除了第二点有特别要求些什麽外，其他的都很正常，而想想自己都希望和她走一辈子了，而对她也没什麽怨言，应该也是不成问题，一切看看后，便在签名栏上签下了自己的名字及血手印。

    呵呵！很谢谢您的惠顾！那麽，就请您好好享受您的新人生吧。

    ominous说完之后，我只觉得昏昏欲睡，就倒在桌上睡着了。

    等到我再次醒来，发现自己是躺在套房的床上，立即确认日子，真的变成了一个月前。妈妈和四周人的反应都十分正常，没有一个人有表现出曾有时间被倒回的样子，一切都是那样的自然，但我却是当中最开心的人，因为我记得这一个月来股市和国际贸易之间的大略变动，而我的户头当中，依然有100万现金，这让我更是开心，决定这一个月好好的用这笔多出来的钱来大赚一笔，这样一个月内就能够给妈妈一个更好的家庭。

    听到妈妈正在厨房做早餐。我轻轻走进厨房，偷偷的从妈妈后面猛然的亲了一下她的脸颊。

    出门前我仍不放过妈妈。妈妈如一个仙女一般同时更多的是展现她的成熟女人味

    我再次将存摺从口袋中拿出，交到妈妈手中，恳求道U妈妈，你收下吧。这些年来，你辛辛苦苦的养育我，实在太累了。这些钱虽不是很多，但都是我自己挣来的。我相信，今后我会挣得更多的。妈妈，你以后就别再上班了。看看这些年来，您白天要工作养活我，晚上还要给我做饭、洗衣，而且您还要教我学习，真的，您虽然还是那美丽漂亮，但却失去很多，我长大了，他再也不会让妈妈受苦了。我的声音有些震。这时我又把嘴贴向妈妈的嘴唇，妈妈闭起了眼睛，我压在妈妈身上，我们唇贴着唇，就这样静静的对持着，妈妈突然深深的吸了一口气，把舌头吐向我的嘴里，我感到一股滑滑的甜甜的味道进来了，忙也把舌尖送过去，当我把舌头送去接触妈妈的舌头时，她却把舌头收回去了，这更挑起了我的兴奋，就把舌头更深的送入妈妈的嘴里，终於碰到了妈妈的舌头，甜甜的，我们甜蜜的吮吸着，两根舌头就这样搅在一起吻到我满意为止。妈妈答应我不上班了！

    我站在妈妈公司楼下，拿着一束花等她下班。妈妈喜欢百合，我那束花里面有很瞩目的纯白百合花，我站在那里，西装毕挺地等着她。那些来来往往的年青人都投以慕的眼光，到底这束漂亮的花是要送给谁的呢？

    电梯门一开，妈妈和她的同事走出来。哇！好漂亮的花！发出惊异赞叹之声的不是小慧，而是妈妈身边一个女同事。妈妈只是微微笑，来到我身边，拉着我的手，然后和她的同事说再见，匆匆把我拉出来。

    天，你呀，别这麽夸张行不行？我公司里面还有很多人过了三十没结婚的。妈妈责备我，但我可以看出她心里是很甜很甜，从她不经意露出甜蜜的笑容已经可以看出来。

    虽然是我的生日，但其实我们随便庆祝一下就行了，不要那麽隆重吧。妈妈挽着我的手，爱不释手地摸着那束花。

    她口头虽然叫我别隆重，但她自已却穿得很漂亮，最流行名牌红色格子衬衫和深棕色束腰长裙，她的腰细小，上围下围挺丰满的，穿起这种衣服更衬托出她骄人的身裁。

    百合花，只是第一个惊喜而已。很快她又得到第二个惊喜。

    我们来到皇都五星级酒店里吃着烛光自助晚餐，是昂贵了一点，但是食物很美味，特别有妈妈喜欢吃的日本寿司和鱼生。而且我大献殷勤，帮她拿来食物，她只需要像淑女一般，静静地坐在那海景的位子上，欣赏着那黑漆漆里冲来的海浪和沿岸楼房发出闪烁灯光的夜色。

    经过我们大战五回合，已经吃饱了，我们静坐在位子上，互相看着对方的脸。略加强眼部紫色眼彩，让双唇如麦芽糖般晶莹透亮的唇蜜。腮红选用橙红色，淡淡地轻扫在脸颊两侧。在下眼睑内添加白色眼线，突出眼部的神采，让他被你的气场紧紧围绕。着重睫毛的刻画，让睫毛丰盈卷翘。换上我为她买的紫色镂空透视的纱裙示人，坐在我身上的她酥胸半露，摇身变成性感浪漫，看着她因坐下而掀起了一截的裙子，露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。气质独特而雅致的曲线造型，还有令人心动的罗马领设计，转身超性感的美肌露背，令人完全无法招架的背影，诱人动心不已，完全无法移开视线喔！

    我伸手去解开她衬衫领口的钮，使她的胸口更为敞开，可以隐隐看见乳沟。

    天？这里是公众地方，你庄重一点好不好？妈妈推开我的手。

    我从公文袋里拿出一个首饰盒，打开拿出一个闪闪白金底部还有一颗红宝石项链。

    妈妈，送给你的，生日礼物。我轻轻地对她说。

    我走过去，把项链戴在她的粉颈上，那颗红宝石落在她胸口雪白的肌肤上，和她那件紫色镂空透视纱裙特别相衬。我低头在她脖子上轻轻吻了一下，感受她散发出的那香水的幽香妈妈良久才说U谢谢，你真好。说完就搂着我的脖子，张开嘴亲吻我的嘴。

    我家在江西的一个小山村，离县城有18公里。在我两岁的时候我的亲身父母就把我丢了。是我现在的父亲李大广把我捡来一直抚养着长大的，因为我是捡来的，父亲就给我取名叫李建。那年他才19岁，刚结婚不久，还没有生小孩，后来他们自己生了孩子，因为家里比较穷没有太多吃的，当时的母亲就要求父亲把我给丢了。父亲是一个很和善且富有同情心的人，他见我长的可爱又不太吵闹，就执意把我给留下来了。

    现在想来我非常的的感谢他，是他给了我一个可以容身的家。因为当时家里实在是太穷了，这样过了两年，那个我已经不太记得长像当时的母亲就和我父亲离婚另奔高飞去了。他们的儿子归她，而我，她说既然你这么喜欢他那就一辈子跟你吧。父亲也没有跟她争随她了。我们就这样相依为命，他做点短工供我读书。在我13岁读初中的那年，村子里的条件慢慢好起来了，因为外出打工的人比较多了。有人家开始造新房，买电器买摩托车什么的新玩意。

    看看我家，就只有一间底矮两层的木板房，还有一间关畜牲的小破房。真是太差了，父亲就决定让我初中住校，自己跟同村的人一起去外地打工去，好赚钱造新房。那年他30岁了。

    一过就是6年了时间还过的真快，我已经19岁了，就是到了当年我父亲捡我的年龄，我读书非常好高2基本上是全班第1，2名。父亲已经36岁了，那时出去后当了一名老学徒学电焊，工作勤勤恳恳表现很好，几年下来现在在一个出口管道大厂里当师父了。平时没有空回老家，过年来的时候听他说在外地城里认识一个女的，在酒店里当服务员29岁，住在他们租的农民房旁边，认识快一年了，交往后答应愿意嫁给他。

    我也挺能接受的，父亲为了我操老了那么多年应该为自己打算一下，我很同意。3月的时候父亲打来一个电话说他已经和那个女的在外地结婚了。由于来回要花好些车费就没有回来，特意来告诉我一声。我暗暗为我的父亲高兴。

    7月份放暑假了，我为了锻炼自己还可以赚点钱就去城了打短工，每天可以赚35元钱，做了近一个月工，赚了900元钱，感觉身体也壮了许多，因为高2学习有点紧张，明年就要高考了必须好好的复习，就没有去了，天天在家看书。

    1999年8月5号的晚上，我正在看我家的18寸大彩电。就听见外面村长的儿子小胖在叫建哥，建哥，有电话找你的。我连忙回答哎！来了。村里只有村长家有电话。隔的很近，我连忙跑过去。

    一听电话那头是我爸小建，过的好吧？我说很好，你不用担心的。爸说“今年金融危机，你阿姨下岗了，现在夏天在这里热的像火炉，我们租的房子又太小晚上呆不住，我和你阿姨商量了一下，让她回老家息个半月，我们村里凉快些”。我问那你呢？爸说“我们的管道出口的，石油管道非常缺，我们的生意非常好，我脱不出身啊！顺便我也叫她来看看你，等天稍微凉快了让她再回来”。我听的出来我爸很照顾这个后妈。

    我回答说那好吧。爸说明天下午4半点钟到，你去城里车站接一下。我说怎么这么迟啊都没有车了。爸说“那你就骑自行车去吧。没办法，这里过来要十个小时，我把村长家的电话告诉她，她拎了一个红色的包，别找错了”。我说好的，我3点钟就去了。爸还叮嘱了一句“照顾好你阿姨。”我想我爸对阿姨这么照顾，也不知道阿姨长的怎么样？漂亮不漂亮，特别是奶子大不大，我特别喜欢乳房大而挺的女人，每次进城里我都会盯着大奶子的女人看。又想阿姨不会是个老女人吧？对我到底会不会好呢？

    阿姨来了之后和我孤男寡女的两个人可怎么办呢？要是一个大奶子的美女那倒也不错。嘻嘻，管她呢来了再说。

    8月6号下午3点半，我拖出我家的18寸的老爷车，骑车进城里去了，我到城里需要40分钟，这是我每次骑到的标准时间。4点半之前我就到了车站。

    等了半个小时车子怎么还没有来啊。终于我看见一辆大客车开进了站上海――江西。准是这一辆。我在出口处看着果然是的只见在最后下来一个拎红色包的女人。

    我连忙摇手打招呼，她也看到我了向我走来。我仔细的打量她，长长的头发打了一个辫子，带了一副黄色的太阳镜。身高大概1米63左右的样子，丰满且又不失苗条的身材，走路胸前一晃一晃的，感情是一对大乳房。哇！是我喜欢的那种类型，一副城里人打扮的样子。上身穿着一件粉红色的紧身露腰低开领短袖，短袖把巨大的乳房包的鼓鼓的，半个雪白的的乳房透过低开领快暴了出来，小蛮腰没有一点鳌肉，看的我眼睛发直。还有下身穿着一条紧身牛仔裤，把她的丰臀紧紧的包着。她来到我身边摘下眼镜，看的仔细很诱惑男人啊！还稍微抹了一点口红。一看我自己就像一个乡巴佬。

    我叫了一声阿姨。阿姨说“哎是小建吧。不好意思车子晚点了，等了好长时间了吧。走，咱们回家”。我连忙接过阿姨的包说没关系阿姨，就是有点山路要走，不过有我呢。我把阿姨的包用干净的蛇皮袋包好绑在老爷车上。对阿姨说不好意思阿姨，太晚了，只能坐这个了。

    不过我骑起来很稳的很快就到的。阿姨说没有关系，来的时候你爸说过的，走。我带着阿姨飞快的骑着，上山路了，山路弯来弯去的，左边是上百米高的悬崖，掉下去粉身碎骨。阿姨突然搂住了我的腰说小建，这里怎么这么险的啊？我好像被电了一下，想想她可能是有点害怕，就说“阿姨别怕我骑车稳着呢，您第一次看到这样的路吧，我是天天在这里骑，好像什么感觉也没有就和平常的路一样，不要怕，闭上眼镜吧很快就到家了”。

    到家已经是傍晚的5点50了。我停好老爷车拿下包对阿姨说阿姨我们这里凉快吗？阿姨点点头说这里真凉快，就是房子旧了破了点，过个两年我们盖个新房子。我笑笑说“好啊，您随便看看，我去烧开水烧饭了”。烧好后，阿姨刚好进来说饭烧好了？这里真是太凉快了晚上应该要盖被子，风景也好。我说可以吃饭了，猪肉炖鸡蛋还有竹笋还有西红柿汤。吃饭了阿姨说“挺会做的嘛！好！没想到你都有1米75了，长这么高了我还以为你还是个小毛孩呢。”我笑笑是说“一点点了，学校里高的多了。

    吃过晚饭后已经7点半了。我洗好碗后对阿姨说”阿姨你洗澡吧我到外面去，要加热水的奥“。顺便我把家里的大木澡盆拿了出来还拿出来最好的毛巾就走出大门，顺便把门关上去隔壁村长家了。过了十几分钟出来，借着月光看见有个人在我家窗户边鬼鬼祟祟的，我连忙走了过去，那个人一看有人过了就走开了，我依稀看见是村子里的光棍老李胡。

    好奇的关系我也顺眼望窗子缝里看了一眼，只见阿姨正要穿衣裳，浑身的肌肤雪白雪白的，胸前露出一对丰满粉嫩的巨乳，在我眼前晃动着，圆滑的屁股看得人直流口水，丰满的乳房像两个水球还在晃着，粉嫩粉嫩的，看的明白，我顿时傻眼，太美了！心想阿姨要住几天，那可有眼福了。阿姨很快穿好衣服。我连忙走开，过了几分钟才走回去说阿姨，您洗好了。

    阿姨站在门口大树下说”是的，这里的气温真是太舒服了。“我说”阿姨，晚上您睡楼上后半间，我睡前半间。

    如果怕你就把房门锁上，我晚上看书比较有点迟的，您要是睡不着就叫一声。

    “阿姨说”好的，那里都没有问题。“

    8月7号一天无事。今天晚饭有点早，阿姨在看电视有她喜欢的连续剧。我想先上楼看看书，洗澡还早呢因为天热等一下一动又出汗了。大概看了一个小时已经7点半了。突然想起来阿姨应该要洗澡了，刚要起身。就听见楼下关门的声音，接着就是阿姨拿大木澡盆的声音，又是倒水的声音。怎么阿姨把我还在楼上给忘了就要洗澡了。昨晚看见的那一幕又出现在我的脑海里。心里想阿姨不是我诚心要偷看的。我隔着楼板的缝往下看，我家的楼层又不高，只见阿姨已经脱下了外套，从上望下看双乳很挺，30岁的女人乳房保养的还那么好。

    又脱下短裙，露出紧身的内裤，又除掉了乳罩，白白的肌肤上一对雪白滚圆的巨乳一下子跳了出来。巨乳上一双红红的乳头太勾引人了，我的眼睛一眨不眨的盯着双乳看，太完美了！接着阿姨又弯下身子褪内裤，圆滑丰满的屁股翘了起来，雪白粉嫩的。

    我的小弟弟一下子翘了起来，阿姨你让我我好想插你啊！阿姨褪下内裤后跨进了澡盆坐了下来，只见一团乌黑的毛在跨下，由上而下看不太清。阿姨不知怎么?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 6 部分阅读

    我的小弟弟一下子翘了起来，阿姨你让我我好想插你啊！阿姨褪下内裤后跨进了澡盆坐了下来，只见一团乌黑的毛在跨下，由上而下看不太清。龙腾 (看请牢记1.)阿姨不知怎么的匆匆的擦了一下身子，就穿起来衣服好了。也许是她突然想起来我还在楼上，我有点紧张。阿姨倒掉了水上了楼梯叫我说”小建，该去洗澡了，多用点热水。

    我今天的水掺的太凉了吃不消洗。“奥。原来阿姨知道我是在楼上的，是因为水的问题才匆匆洗了一下。我的手心都是汗，害我紧张了一会，还好。我应声说好的，我马上就去，你洗澡好了。阿姨已经走到了我身旁说”是的。“我看也不敢看她的眼睛好像做了错事一样连忙丢下书跑下楼去洗澡去了。接下来的两天我每天吃晚完饭就上楼装作看书去了，其实是在偷看阿姨洗澡，阿姨也没有注意我在偷看她。

    每天的白天我故意和阿姨去聊天，去接近她。好多看看她胸前一对晃来晃去的雪白大乳房。我特喜欢看阿姨穿她那件紧身的分粉红色的低胸露腰短袖，看她的大乳房被包的紧紧的，两颗乳头明晃晃的凸了出来，还有半个暴乳露在外面。

    阿姨也没有太在意我有意的偷窥她，有时候反而好像特意让我看似的。

    8月10号今天和前两天一样，我吃完晚饭故意又去楼上看书了。大概7点钟，阿姨看好她的连续剧后，关上了门拿出大木澡盆，又开始准备要洗澡了。我使劲的睁大眼睛贴在楼板上看着。阿姨开始往木桶里倒水，刚要掺热水，只听见‘扑通’一声，阿姨连忙叫道”谁？门外是谁？“我只听见门外好像有人，又是‘扑通’一声，好像勾到了锄头什么的，一个人的脚步声匆匆离去。

    我想可能又是那个老光棍来偷看我的阿姨洗澡来了。阿姨朝我叫道”小建，你下楼来看一看，外面好像有什么东西。来，快点下来。“我应声道阿姨，我听到了，来了。我赶紧跑下楼，打开门走出去，我知道外面的人已走了。转了转回来说”阿姨，外面没有人啊，好像外面刚才有人在外面偷看“话一出口我就知道不该说连忙收住。

    阿姨看了外面一眼说”乡下的人怎么这么下流啊，小建，帮阿姨把澡盆搬到楼上去，我到楼上去洗澡。“我回答说”好的，阿姨。“我把水倒到木桶里。搬起大木澡盆往上搬，阿姨想帮手，我说”阿姨你站着不用帮我，有我就行了“。我往楼上走心里想放在那里呢？放前半间吧！说不定在后半间还有机会再偷偷看。我走到前半间把澡盆放了下来。只听见阿姨叫了上来”小建，你放后半间吧。你前半间还要看书学习呢。“我一听，心里暗暗高兴。

    这不是求之不得吗。赶紧把澡盆搬到后半间贴近壁板的地方放了下来。连忙下楼去提水，同阿姨说”阿姨，我少看一会书没有关系的。谢谢阿姨！“其实我想说阿姨，我巴不得这样，我好偷窥你洗澡啊。阿姨笑笑说”没有关系的，你要好好读书啊！你爸在外面赚钱那么辛苦。你可要考上好的大学，好有出息，将来赚大钱。“

    我点头应道”哎！我一定好好学习。“我上楼帮阿姨倒好了水，又拿来了一把热水壶，抓抓头皮说”阿姨，水有点儿凉了，你多加点热水吧，我进去了，你在外面用那个铁环扣着门就行了。“我进到了里面，听阿姨扣上了门。我跑上跑下的热死了，一把把短袖给脱了，光着膀子真舒服，这两天阿姨在，我一直这样穿着。在阿姨面前脱有点难为情。

    我轻手轻脚的走到板壁旁，用一只眼隔着一条缝向阿姨洗澡的那间看。阿姨还在往桶里加热水，刚才过了一会儿水已经凉了，加够了。只见阿姨脱下了她白色的短袖，有点浅紫色的乳罩托着她一对大咪咪，半个粉嫩的乳房暴在外面，有一点点乳晕露了出来，深深的乳沟非常吸引人的眼球。

    阿姨朝板壁这边走了过来，离我更加近了，一对丰满的雪白奶子随着她的走动一晃一晃的，看的我的眼睛都直了。床就在我的眼前，她把短袖放在了床上，转过了身弯下腰去褪内裤，这时候她的整个圆圆的、雪白的肥臀完整的暴露在我的眼前，看的很清晰，她的阴埠黑红的非常的高耸，我的鸡巴一下子举了起来。这么嫩的阴埠真想去添，不由得伸出了舌头添了一下自己的嘴唇，眼睛一眨不眨的盯着阿姨雪白粉嫩的身体。

    阿姨扭动着腰肢跨进了澡盆背对着我坐了下来，又用手解开了乳罩，转身丢向了床上，应该是用大罩杯的，一对雪白的大乳房明显的左右晃动着。我的鸡巴一阵发硬。阿姨开始用毛巾在胸前搓了起来，由于背对着光和我，我只看见她后背雪白的肌肤和乳房左右晃动时候的乳边。搓了几下阿姨慢慢的转过了身子，在亮光用手在胸脯上用力的搓，我仔细一看，在阿姨雪白的乳房上面好像有个红点，可能是个小豆豆吧，我哪有心思去看小豆豆啊。

    阿姨雪白的大腿张开着，洗澡水刚好淹没阴毛，阿姨用手在自己的阴部上轻轻的抚摸着，又用毛巾搓着胸部的一对粉乳，我的心扑通扑通的跳着，小弟弟好痒啊，心说阿姨让我了操你把，我可强的很。自己用手开始套弄起自己鸡巴来。

    我真的很想插我阿姨，可一想，她毕竟是我的后妈啊。我再看，阿姨的手还在轻轻的搓着，仿佛我的手已经抚摸上了阿姨的身体，摸阿姨雪白的肌肤，摸阿姨丰满的乳房，摸阿姨高挺的阴部，我的手不停的套弄着自己粗大的鸡巴。阿姨已经站起了身子，她已经洗好了。

    她开始擦拭自己的迷人的巨乳，擦雪白的后背，双手钩到了后背，粉嫩的乳房一下子挺了起来，变的更加的鼓鼓的，一颗葡萄般的乳头在阿姨她雪白的圆乳房顶间变得更加的吸引人，真想用力的添着她。阿姨分开了一双玉腿，用毛巾擦拭着她那高耸的阴部，擦干后用自己的中指在自己的阴部上轻轻的摩擦着。一只手抚摸着自己的乳房，好像阿姨也在自慰，她摩擦了一下好像有了感觉只听几”嗯“

    的一声，阿姨她发出了声音。我一听见阿姨呻吟的声音鸡巴顿时感觉发热，要射了。阿姨又”嗯、、、嗯、、、嗯、、、、、“呻吟了几声。听的我浑身发热用力的套弄自己的鸡巴。啊我轻轻的一声呻吟终于射了，精液全部射在了短袖上。阿姨好像听到了我的呻吟声，她马上穿上了衣服，过了两分钟叫我小建，阿姨洗好了，帮忙阿姨把洗澡水给倒了。我连忙轻手轻脚的走回窗边说”阿姨，这么快洗好了。我来了。“阿姨开了门走了进来，我一下把短袖塞进了床下拿起了一本书。

    阿姨说”哇！这么多书啊？读书很辛苦吧？“我光着上身阿姨也不在乎，我抬头看了一眼阿姨，她套了一件刚好没有盖过膝盖的长短袖睡衣。我低下头装作看书的样子。阿姨俯下身子又说”小建，看什么书呢？“一股女人的体香扑鼻而来，我回头一看，阿姨半伏着上身，睡衣的大领口正好朝我开着，里面没有带乳罩，一对大乳房朝下挺着，完全暴露在我的眼前。我一下子愣住了。

    阿姨好像也感觉到了我看见她的一对明晃晃的大奶。直起了身子说”走，帮阿姨倒洗澡水去。“我默默的跟着阿姨一起倒了洗澡水倒水的时候，我故意用手壁去触碰一下阿姨没有带乳罩的丰满的乳房，阿姨也没有在意。我心里暗暗欢喜，阿姨的乳房真柔软。心想要是能插阿姨那该多好啊！

    8月11，今天早上阿姨叫我拿自己换下来的衣服，帮她提水桶一起上小河边洗衣服去，阿姨来了好几天了，过两天才洗一次衣服，我就跟着去了。看见阿姨在洗她的乳罩和内裤，我愣愣的看着。阿姨笑笑说”怎么没有看到过啊？“

    我摇摇头，阿姨要帮我洗短袖了，我突然想起来我昨晚的精液都射在了短袖上，就夺了过了说”阿姨这个我自己来。“阿姨说”没关系，阿姨帮你洗。“我使劲的拉着不放手。阿姨视乎看出了什么就放了手，只是一个劲的吃吃的笑。傍晚的时候阿姨对我说”今天没有出多少汗不用洗澡了，让我不用烧开水了。“

    我心里想难道阿姨发现我昨晚偷看了吗，这可怎么办心里开始忐忑不安起来。吃了晚饭，阿姨看她自己喜欢的电视连续剧，我就洗澡去了。洗完澡回来阿姨还在看电视。我说”阿姨，我上楼看书去了。有什么事叫我。“说完我就上楼了。

    看了一会书，实在看不进去，想起阿姨丰满的身体，就感觉小弟弟慢慢的硬了起来。我就开始套弄起来，年轻人精子多，很快就射了。我用擦汗的毛巾擦了一下，就躺下闭目养神起来。过了一会只听见楼下阿姨在叫”小建，你下来一下，快点儿。“我翻身起来一看时间快8点了，几步就到了楼下。问阿姨”有什么事情？阿姨。“阿姨说”我身上很痒，好像刚才树下乘凉的时候有毛毛虫掉身上了，我想洗个澡。

    你帮我烧点热水。“我一听，今天又有眼福了。连忙在锅里倒上水生火烧水。很快水就烧开了。我先把冷水提上楼去，阿姨跟在后面也上来了说”小建，快点，阿姨身上痒死了。热水多提点。“我又下楼提上来热水，阿姨已经放好了澡盆倒好了冷水。我说”阿姨热水您自己加，我进去看书去了。“

    还没等阿姨回答，我就风快的走进了前半间，还帮阿姨带上了门。我竖起耳朵听了几分钟，见阿姨没有说话，就脱下短袖，跑上跑下的确实热啊。我悄又走近板壁旁边，隔着板缝看去。阿姨已经除去了身上的衣服，坐在澡盆里了。还是背对着我，雪白的后背上抓起了一条条红红的印痕。

    感谢毛毛虫给了我今天又能偷偷看阿姨洗澡的机会。阿姨用毛巾在全身用力的擦拭着，红红的印痕在雪白的肌肤上越来越多。擦拭了十几分钟阿姨擦的速度慢了下来，可能她经过热水的擦拭痒痒已经停止了。她站起了身开始擦拭干自己的身体，还是老样子，开始擦她的胸脯，擦她那一对让人销魂的雪白的乳房，分开了一双玉腿擦她乌黑亮丽的阴毛，厚厚的阴部，擦那雪白的玉腿与足尖，洗好了。这次阿姨没有叫我去倒洗澡水。

    只见她躺上了床，张开了她的一双玉腿，用一只手的两个手指穿过阴毛分开高耸的两片阴唇，用一个中指在阴唇中间蹭擦起来，用另一只手抚摸她自己白嫩的身体，坚挺的乳房。轻轻的抚摸着，脸上闪烁着一种这两天从来没有发现过的骚样。

    看着阿姨的骚样，我的鸡巴已经翘的老高了，真想冲出去操阿姨，可是怎么好意思出去，又怎么去插她这个人间尤物呢，我干着急。我亲爱的的阿姨啊，干嘛又自慰呢？我的大鸡巴可是闲着啊，一定会捅的你满意的。也难怪啊！她离开父亲到乡下来已经好几天了，年轻人嘛精力旺盛的很，有需要啊就像我。我听见窗外有动静，好像又有人爬墙在偷看。阿姨好像也查觉到了外面有人连忙叫了不假思索的叫我”小建，快出来看看，外面好像有人在爬墙头，阿姨有点害怕呀。“

    她好像忘了她自己衣服什么也没有穿。机会来了，我想也没有想就去推门，好啊，今天阿姨身上一痒痒门都忘了扣。阿姨缩在床角，毕竟是女人胆小。我来到窗前往外看，一个人已经走的很远了。我回头看见阿姨一只手遮在胸前，一只手遮在阴部，看上去好不诱人。

    自己鸡巴又一下一下的发涨。很快的一瞬间我打定注意，今天我要操阿姨，我管你是不是后妈呢。这可是好货色啊！指不定以后有没有机会碰上这样的好机会，和这样丰满的尤女。我一下脱掉自己的短裤，冲过去抱住了全身一丝不挂的阿姨，阿姨轻声说”小建，怎么了。“我说”阿姨，我想要你。“我一只手搂着阿姨雪白的勃颈，亲吻着阿姨的脸。一只手去抚摸阿姨的丰满的暴乳。阿姨推开我的手说”不行，小建我们不能这样的。“

    我说”阿姨，你就同意我一次吧，就一次，一次。“阿姨又推开我伸向她乳房的手说”不行的，你还小，阿姨不能这样。“我的手已经探到阿姨那丰厚的阴埠，用手抚摸了起来说”阿姨，我不小了，你就同意了这一次把“。我不等阿姨回答，就用自己的嘴堵住了阿姨的嘴，伸出了舌头想塞进去。阿姨紧紧的咬着牙齿。

    我的手轻轻的在阿姨的阴户上抚摸着，开始有点黏糊糊的了，我知道阿姨挡不住我的抚弄已经不行了，这么多天没有被男人插，她也需要啊！果然，阿姨的牙齿开始张开了，我的舌头立刻伸了过去和阿姨的香舌缠绕在了一起，阿姨鼻子里开始发出了哼、、、哼、、、声。

    我下面的手也没有闲着，不停的抚弄着阿姨丰厚的阴埠，手已经有点湿湿的了。这时候阿姨也开始变的放开了，伸出她温柔的玉手来抚摸我的强壮的身体，用另一只手抓住我已经翘的老高的大鸡巴，轻轻的套弄起来。我把阿姨放倒在了床上，双手抓住阿姨雪白的大乳房，我用嘴舔吸着阿姨雪白乳房上面那如葡萄珠般的乳珠，把整个乳晕吸进了嘴里，阿姨扭动着腰肢嘴里发出轻轻的呻吟声。

    我慢慢的离开了乳房，嘴唇在阿姨粉嫩的肌肤轻轻的亲吻着，慢慢的往下移动。我分开阿姨雪白粉嫩的玉腿用嘴想去舔高耸的阴户，阿姨用手托住我的头说”小建，不要。“我拿开阿姨的手把阿姨又扳倒下去，用力的分开了阿姨的一双玉腿，用舌头一下向嫩嫩小穴舔了上去，阿姨全身一颤，嗯、、、嗯、、、嗯、、、呻吟声更加强烈了。我就喜欢听阿姨呻吟的声音，嘴巴更加卖力的舔着阿姨嫩嫩的小穴，舔的阿姨淫水哗。、、、哗。、、的往外流。阿姨全身像蛇一样的扭动起来。

    嘴里喃喃的说”建，不要舔了，舔的阿姨好痒啊。快点来吧，阿姨要你，阿姨要你的大阳具来插。“阿姨怎么一下子变的这么淫荡了，我起身趴在了阿姨的身上说”阿姨，怎么样，舒服吗？“阿姨脸侠有点飞红，看上去显的非常的娇柔妩媚。她吃吃的笑着说”阿姨从来没有叫人家舔过，你是第一个。真舒服，就是太痒痒了。阿姨要你的大阳具来插我，来。“我用自己的大龟头撑开了阿姨丰厚的阴唇，大鸡巴对准了阿姨的小穴，阿姨的水已经流了很多了。

    我轻轻的一顶阳具就进去了大半根，阿姨嗯、、、的一声长哼。我知道阿姨肯定没有被这样粗大的阳具插入过。我的阳具开始轻轻的在阿姨的阴道里面轻轻的拉动起来。阿姨轻轻的说”建，稍微快点。“阿姨闲我慢。我想我的真功夫拿出来今天不把你阿姨插爽了，我以后还怎么出去混啊。我开始加快了速度，阿姨开始轻轻的呻吟起来恩、、、恩、、、恩、、、、、嫩、、恩、、恩、、、呢、、呢啊、、啊嫩、、、啊嗯、、、、、！听的我全身发热，鸡巴又硬了几分，抽插的速度也跟着加开了。

    阿姨开始甩头左右摇动，呻吟声也居烈起来啊。、、、啊。、啊。、、啊、、、啊、、、啊、、、啊、、、嗯啊、、、、啊、、、嗯啊、、、啊、、、、。但是听上去明显有些压着，没有放开了的叫。我想我插的可是我的后妈啊，而且是一个如此娇媚的后妈。我的大阳具在后妈的阴道里面飞快的抽插着，大阳具把后妈的阴埠撑的开开的。后妈还没有生过小孩，她的嫩穴插着还是紧紧的，紧紧的夹住我的阳具。

    我飞快的抽插着，后妈的嫩穴随着我鸡巴的抽插一开一开的，淫水哗哗的往外流，大阳具在阿姨的阴道内感觉非常的滋润，我不停的抽插着。由于刚才射了一次我现在的时间非常的长。大概抽插了二十多分钟。后妈说”建，你累不累，我来上面把。“我说”阿姨，不累的，要不你来上面吧“。我们就换了位置，阿姨在上面我在下面，阿姨说”建，你真厉害，有这么长的时间，而且你的阳具也粗大，从来阿姨都没有被插的这样爽过。“说完开始坐套起来，阿姨坐套的速度也飞快。

    我想可能以前阿姨她操逼都是在上面的。阿姨这样坐套着的姿势，每次阿姨一屁股坐下来我的大阳具就整跟的被插到了阿姨嫩穴的最深处，我用双手用力的揉摸阿姨丰满坚挺的乳房，又挺起了上身去吸吮阿姨的滑挺圆乳上面的乳珠，吸的阿姨发出一声声舒服的呻吟。

    啊啊、、啊、、、啊、、啊。、、嗯。、、嗯啊、啊嗯、、、、、、嗯、、、、嗯、、、嗷、、嗷、、、啊、、、啊、、、啊、、、、、、！这样又坐套了大概有十分钟。我见阿姨已经浑身大汗就说”阿姨，我们换个姿势吧。“

    阿姨说”好的，那你从后面插我吧。“说完阿姨滑出了我的鸡巴，跪趴在我的面前，两只玉腿趴的开开的，我把阿姨肥大的丰满的臀部往后拉了拉，使阿姨的阴道口对准我的阳具，我用力的一顶，大阳具就整跟没入，我飞快的在阿姨的阴道里抽插起来，阿姨她不停的爽叫着。

    我双手用力的扶住被我用力插的朝前阿姨的丰臀，使我的大阳具每次都能整根插入，我看着我的阳具在阿姨的嫩穴口进进出出，阿姨的紧紧的嫩穴口被我的阳具撑的一张一张的，穴里面的红色的嫩肉跟着我的阳具的抽插一下一下的往外翻着。我感觉浑身有劲，就更加卖力的抽插起来。

    过了几分钟阿姨说”建，阿姨爽死了，你来上面吧，我已经高潮来过一次了。“我看阿姨是有点累的不行了说”好，我也快要射了。“阿姨躺在了下面，两只粉嫩的玉腿分的很开。我上去扶起了阿姨的玉腿，阳具对准阿姨的嫩穴一下就插了进去。阿姨又轻轻的说”建，你用力的插阿姨的小穴吧。“我点头嗯了一声，开始更加用力的抽插起来。

    阳具在阿姨的嫩穴里飞快的摩擦着，带着阿姨嫩穴的肉飞快的翻缩，阿姨用力的甩着头，嘴里不停的浪叫着嗯、、、嗯哦、、、哦、、哦、、嗯、、、嗯、、、、嗯、、、、嗯、嗯、、啊、、、啊、、啊、、、、啊、、、、。”建，再用力点“阿姨又在叫了，阿姨真是个骚尤物啊！我用力的抽插起来。再看阿姨，她的丰满的乳房在胸前不停的晃动着，像两只小兔一样，阿姨的脸霞飞红，还用力的摇着头，嘴里浪叫的声音更加响了，已经没有压抑了啊啊啊啊啊啊啊

    嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊我知道阿姨已经爽到了极点。看着阿姨娇媚的面容，听着她的浪叫我感到无比的自豪，全身发热阳具发涨，我知道自己快要射了。我扛起了阿姨的两只玉腿，俯下身去用力的吸吮阿姨的两只粉嫩的玉乳，大阳具拼命的往阿姨的嫩穴里面塞，次次见低，阿姨已经爽叫的不行了。

    ”我快要射了“我说。我感觉龟头发麻要出来了，阿姨浪声说”射阿姨体内吧，不管了。“于是我就疯狂的抽插起来，阿姨的浪叫声已经不停了啊啊啊。嗯嗯。啊。啊。啊。啊嗯嗯啊啊啊！她又一次高潮了。听着阿姨的浪叫声我也终于射了，自己嘴里也发出轻轻的呻吟声，一股一股的精液射进了阿姨的阴道里，射进了阿姨的体内。我重重的趴在了阿姨的身上，嘴了踹着粗气。

    阿姨紧紧的搂着我，用手在我的背上轻轻的抚摸着，还亲吻着我的脸。我用手抓着我阿姨的大乳房使劲的揉搓着，还意由未尽啊！躺了一会儿，我起来去烧了开水准备擦拭洗澡，因为刚才全身都湿透了，等我烧好开水后，阿姨已经完全睡着了，我知道阿姨今天被我搞的够累的也不忍心叫她。

    自己洗了澡后就上了阿姨的床，阿姨搂着我我摸着阿姨的巨乳和阿姨的阴部相拥睡着了，一觉睡到第二天中午，迷迷糊糊的醒来发现阿姨已经醒了，笑咪咪的看着我见我醒了说”醒了，看你睡的很香不忍叫你。“今天阿姨看上去荣光焕发，完全没有因为昨天我的抽插而面容憔悴。

    我甜甜的叫道”姐姐，你不是我的阿姨，看上去顶多你只像我的姐姐，以后，我就叫你姐姐了。“阿姨嘻嘻的笑着说”真会说话，小油条，以后啊有人就叫阿姨，像现在的话叫姐姐也没有关系。“我和姐姐嘻嘻哈哈的调情了一会就起床了，经过昨晚我大阳具卖力的抚慰，阿姨已经完全被我征服了。之后的好几天阿姨姐姐就和我天天的做爱，年轻人精力旺盛，有时候我们一天要做三四次，有时候中午睡午觉的时候我也要做，可是时间过的很快啊。

    8月25号的晚上，我和姐姐刚要上楼洗澡，就听见村长的儿子在叫”建哥哥，你爸的电话，叫你阿姨去接电话。“我说”来了“。我心里想我把阿姨照顾的这样好你有什么不放心的。我陪着阿姨来到村长的家，阿姨去接电话，我指点一下村长儿子做的暑假作业。

    过了几分钟阿姨出来了，白皙的脸上没有一丝笑容。我陪着阿姨回到家问她”姐姐怎么了？“只听姐姐说”他叫我回去了，说帮我找了一个比较舒适的工作。“我知道是我爸。”奥“我仿佛失去了魂似的回答了一声，”那就回去吧“我说。”可是我舍不得你“阿姨声音有点泣，停了一下又说”我告诉他我要过个一两天才回去。我想要好好地陪你几天“。晚上我们相互无语的睡了，半夜醒来做了一次。

    8月26号我很早起了床就骑上老爷车上城里了。我上城里最好的商场，用自己赚的钱给姐姐买了一个姐姐喜欢的浅紫色的大罩杯的乳罩，回来后我把乳罩藏在床底下。晚上洗了澡一起上床后，我把乳罩拿了出来对姐姐说”姐姐，这个送给你，以后我会天天想你的“。姐姐的眼睛红了，她一把搂住了我，我也紧紧的搂住姐姐，姐姐丰满的裸体一览无余的展现在了我的面前，我疯狂的亲吻着阿姨姐姐娇柔妩媚的脸，亲吻着姐姐雪白丰满的肌肤，亲吻着姐姐雪白坚挺的乳房，吸吮着姐姐粉嫩圆滑乳房上面的乳头，又分开阿姨一双粉嫩的玉腿，用力的舔着只有我舔过很多次的、紧紧的、嫩嫩的小穴。姐姐已经流泪了我也流泪了。

    姐姐也舔了我的大鸡巴，把我的大鸡巴舔的硬邦邦的。我用姐姐舔硬了的大鸡巴，在姐姐的玉穴内非常用力的抽插着，好像我插的不是自己的后妈，而是我自己的老婆。姐姐用腰肢扭动着自己的肥臀用力的迎合着，呻吟声一浪高过一浪。我们什么也不管了，只知道疯狂的做爱，仿佛天地间只有我和姐姐两个人，我们相互交融在了一起。今天的月亮特别的圆，这个晚上我和阿姨做了大概有五次。第二天我们除了吃饭洗澡以外，就整天在床上缠绵着，明天就要分开了，我和姐姐在床上如胶似漆，难舍难分。

    8月28号早上6点钟，我和姐姐就起了床。要赶6点半村子里开往城里的车，阿姨的容貌有点憔悴，昨晚我又把姐姐插到了凌晨3点钟。我知道这几天姐姐被我插的有点累了，可是她还是激情似火的迎合着我。要出门了，我搂住了姐姐，姐姐用她的玉手抚摸着我的大鸡巴轻轻的说”建，我永远不会忘记与你一起度过的这几天，更不会忘记是你舔了我的小妹妹，我不会再让人舔了，任何人。

    我会想你的，你也要想我哦，过段时间我会抽空来看你的。“我开始抽泣起来”姐姐，我舍不得你“。姐姐笑笑说”你看，这不是还是小孩子脾气。姐姐还会来看你的，等你大学毕业之后，我们搬到一块住，姐姐就天天在你的身边了，姐姐还要你舔姐姐的穴呢，还要让你插姐姐的紧紧的嫩穴。只有你才能把姐姐插的这样爽。“

    我提着姐姐红色的包，把姐姐送上了开往城里的车，我挥着手心里默默地说”阿姨，再见。我?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 7 部分阅读

    我提着姐姐红色的包，把姐姐送上了开往城里的车，我挥着手心里默默地说”阿姨，再见。龙腾 (免费请牢记1.)我亲爱的阿姨姐姐，再见！“

    今夜的风好轻好轻，月亮好圆好亮。在这郊区的高级公寓一切显得是那么的平静如水，除了“哦小明不可以啊不可以在这里，会被听见的呜呜不要啊不可以要要要啊啊喔喔舒服喔不可以喔会被邻居听见的呜呜喔”。

    在这栋公寓的七楼门里，从落地窗洒进来的月光，映着一位浑身香汗淋漓、披散着秀发的美艳妇人；撩拨淫欲的淡紫色吊袜带还来不及褪下，双手正搭着那彷佛柔软的像要把人吞进去的沙发背，翘起那白嫩颤动着两片美淫臀肉，摇摆着两团绝美淫乳的狂荡身躯，迎接着正从背后猛力H着她淫烂熟肉穴的少年。而在这万赖寂静的夜里；一阵阵失神颤抖；令人血脉喷张、蚀魂荡骨淫声荡语就是从这传出来的就像一对交媾的公狗与母狗，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。

    “妈咪你这样叫会被邻居听到的”明哲“妈咪不叫就是了嘛可是喔喔要要要”郁萱郁萱失魂呻吟的呓声，就像那少年早熟炙热的肉棒，正被那温润的黑洞吸入般；消失在无尽的暗夜里。

    其实邻居们早就见怪不怪了，每当魏先生的不在的夜里，那7楼1号的深锁的门后，总会传出这些叫人心神具荡的美丽哀嚎声。大家都心知肚明那美妙的声音是魏太太，只是有时候却好像是两个人；有时候又好像是好几个人一起所发出的声音，令人无从揣测那里到底发生了什么事？如果不是老邻居还真不敢相信；那平时待人温柔贤淑、一举手一投足端庄优雅、笑起来风情万种，只差没说是高贵的魏太太会有这一面。

    由于是高级公寓平时有闲杂人等出入，都会引起警卫的一番仔细盘问，因此在没有外人进去的情况下，这种情形也就更引发邻居的疑窦了，刚开始还以为是魏先生，久而久之，大家就怀疑起才上高中、平时温文有礼的明哲来了。

    反正“近亲相奸”这种事在有钱人家里早就是稀松平常的事了，例如身为大楼管理委员会主任委员；任职某大建设公司总经理的庄先生听说就在老婆生产住院期间，以到外面解决性需求的理由为要胁；把来家里帮忙的岳母及小姨子分别给奸淫了，其中小姨子因为以有男朋友而极力抗拒；不可思议的是竟在岳母的帮忙下以迷奸得逞了。

    而岳母及小姨子为了女儿和姊姊的幸福竟无奈的接受了，还有什么王先生抱着放学后的女儿就在独立的地下停车场H起吕戳恕⒍4楼来借住的赵先生家的表弟趁赵先生上班时奸淫他那新婚的表嫂等等在这栋郊外的高级公寓里可说已是司空见惯了，尤其是最近搬来8楼的陈太太独立扶养着今年国二的儿子；平时也没见有什么异样，还不是因为整晚的勾魂淫浪声吵到邻居，才被大家发现是“母子乱伦”；而陈太太平时一付单亲慈母的模样，还满令人同情的，如果不是隔壁邻居说来，这样的母子还真叫人看不出来呢！还有人曾看过她儿子在路上时会像情侣一样拧她那诱人的肥嫩尻呢！

    只是令人难以致信，平时受人尊敬以书香世家闻名的某知名协会干事长的魏先生家里竟也发生这种事，实在令人难以致信，但由于现代人的疏离感加上抱着有戏看的心理，大家也懒得去揭破她，更有甚者；希望能藉此把柄，跟平时包裹着层层矜持与高傲的女神－魏太太来段桃色交易呢。

    想到这里，连全公寓男人的肉棍都会硬起来，只不过住这里的都是有头有脸的人，因此大家都丢不起这个脸；因此想归想还是没人敢行动，只能在看见魏太太时“视奸”他一番，并忌妒明哲这小子有这么美艳的妈咪可以享用。

    禁断的岳母淫欲一切禁断的欲望都从这里开始的“妈咪你要在姐家住多久啊？”明哲“大慨一星期吧；还不是你那爱玩的大姊，要去参加什么义大利10日游，家里孩子没人照料；你姐夫医院里又那么忙，孩子给别人看我又不放心。”“妈咪咿，姐夫当医生那么有钱；请个保母就好了嘛！”

    平时就很依赖郁萱的明哲撒娇的说。

    “你姊姊十天就回来了请个保母多麻烦啊，还是我去比较好”“都多大了孩离不开妈咪啊？真是的”郁萱抚着明哲的头说。

    “妈您来啦！您来了我就放心多了，美帆说跟大学同学去欧洲玩；还好妈您过来帮忙不然平时小钦还不知道要谁来带呢！他平时就最黏您了，有您来真是再好不过了。”镇伟得救般书说着一面跟岳母说着话；镇伟一面注视着岳母那婀娜多姿的身段；一点都不像是35、36岁的妇人，简直比前天在电视看的那个世界美少妇选美大赛的冠军还美还年轻，也多了那股岁月所酝酿出来的绝代风华。

    镇伟心中不禁想着；岳母根本是美帆的翻版嘛，只是岳母所散发出来的那股风韵却是美帆所远远比不上的。看她抱起小钦时那是乎过短的黑薄纱短裙隐约可以看见其中包裹着那两片美嫩臀。

    镇伟想说应该是穿着蕾丝的高腿t字裤吧；不然怎么看不到内裤的摺痕呢，再想到那种裤子根本遮住那神秘的密穴及芬芳的黑森林；且极容易被那美嫩穴吸入夹住，镇伟的肉棒及心神不禁为之一荡，那是平常镇伟在医院；时常看到女病人及护士在拉那被吸进嫩碌哪诳闶钡木验，但眼前可是自己的岳母啊，一股道德感的重担不禁让他清醒了不少。

    随即问道“妈！您来这儿，那爸跟明哲怎办？”“他们两父子喔；一个常开会应酬、一个也上高中了；没问题的。”郁萱和蔼的说着“镇伟啊！小钦你看一下喔！我去煮晚餐了。”看着岳母的丰嫩美臀对着自己摆来荡去，可真叫自己吃不消，要是平常美帆在时，早就一把上前手抓着淫美乳狂H起吕戳恕Ｕ蛭案咧惺笔抢呵蚪〗，体格棒的没话说，高中时几乎每天没把当时的女朋友H的死去活来不可，到现在仍然只要鸡巴一硬起来就要插穴，平时在医院中午休息时间几乎都有不成文的规定；新进的护士会给医生轮流“享用”或趁一些难上手的护士午休时乾脆迷昏奸淫，反正在医院大家也不怕出事，也因为医院不虞有女人可H穴，才有办法在下午冷静的看诊，当然有时候碰上一些够骚荡或美艳动人的女病人；以触诊的名义或以迷昏的手段带到小病房H吕匆膊皇敲挥泄。

    晚餐时镇伟的筷子不小心掉了，当他弯下腰要捡时；不自觉的望向岳母的大腿交叉的深处，他不禁呆了，因为他的猜测错了，郁萱大腿的深处根本没穿任何内裤，他看到的是一片芳草鲜美如茵的乌黑，一丛丛晶莹发亮的神秘黑森林三角洲，那潺潺流着蜜液的淫美戮鸵身其后。

    此刻如果她不是自己的岳母、不是小钦在场，他实在不敢保证自己现在把持的住。

    “镇伟怎么了？有没有捡到啊？”郁萱好心的问着。

    “喔！我找到了。”镇伟带着千万分的不愿意及尴尬起身。

    这顿饭镇伟足足吃了一个多小时，因为他的下半身几乎已经涨到快麻痹了，他怕一站起来会出糗。

    今晚镇伟早早就上床睡了，虽然看着房间里电视拨放的日本v片子足足打了4次手枪；仍然浇熄不了被岳母挑起的那熊熊欲火，尤其好死不死今天锁码频道又播了一部义母之绝奸，想到这简直把冲了冷水澡才好容易暂时压下去的满股欲念又顶到最高峰，看着暴满清筋的肉棒，整个脑中愈不去想岳母的那丰腴的美肉体；愈是欲罢不能，整个脑袋中尽是萦绕着岳母那成熟散发诱人气味的绝美淫肉体，更何况就在隔壁的床上呢。

    心中正邪双方不自觉的天人交战起来，那可是小钦的外婆；美帆的妈妈，自己也算是她的半个儿子啊！另一方面却又想着；可是我跟他又没血缘关系；老婆又不在，而岳母岳父都是爱面子的人；她应该不会说出去才是，什么时候才能再有这么好的机会呀？

    但镇伟毕竟是个理智的男人，他挨过来了；这晚他拿起自己跟岳父母全家合照的照片，把整一股股又浓又腥的白浊精液狂喷在那照片；美艳高贵的岳母脸上。

    但是才射完没多久，小弟弟就像受到诅咒一般的立即又高涨了起来，这晚镇伟几乎无法入眠，整个心理就只能想着隔壁房里的熟美义母，心理不禁想道“这只是第一个晚上而已啊，接下来的九天怎么过啊。”说来最可怜的就算是隔天中午的那个刚从护校毕业没多久的小芳了，为了早日“进入状况”，而来到主治医师镇伟的办公室想请教镇伟一些事情，但是却被憋了一晚的镇伟；狠狠的H到因为淫小穴发炎；以致隔天必须请病假，至于那天中午小芳的叫声只可用呼天抢地、如泣如诉来说明了。一直到第三天走起路来仍觉得蜜穴怪怪的，但是因为这家私人医院是很难考进来的，况且镇伟又是主治大夫；因此小芳也只好忍气吞声的接受这陋规了。

    奸淫岳母虽然今天小芳的嫩穴，有着一种青春的芳香也很紧，但是那跟岳母的风情万种、成熟、抚媚动人比起来则不能相提并论。

    如果小芳是青涩的青苹果、那岳母则是挂在枝头；熟透令人垂涎欲滴而香气浓郁又多汁的水蜜桃，正诱惑着人们去采摘、享用那快滴出蜜来的浓汁。

    因为仍然无法忘怀岳母身上的那股诱人的淫蜜香，镇伟决定跟好友克强讨论一下自己目前这困境，因为克强也有一个令人人称羡风姿迷人的妖艳岳母。

    等镇伟说明来意后，没想到“有什么好考虑的，当然上她啊！”克强理所当然的说道“买一送一嘛！！搞不好还可以来个买一送二呢。”“难道你你跟你岳母搞过了。”镇伟有点吃惊的说。

    “不只岳母；我连小姨子的美嫩穴滋味都过了呢，是哥们才跟你说，千万别说出去喔。”克强得意又神秘的述说道“其实人家说，三、四十岁的女人如郎似虎，需要的很，外表一副高贵端庄，骨子里骚的跟狐狸精似的。”“我岳母还是什么妇女道德委员会的主席呢，被我H穴的时候还不是浪啼的跟妓女一样。”克强不屑的说着。

    “那你是怎么跟他们搞上的啊？”镇伟兴奋好奇的问道。

    “跟我老婆交往时，看到我那熟肉的岳母；早就把我搞的心痒痒的，结婚后有次我跟我岳父全家去知本泡温泉，去找我老婆的时候，又不小心看到我岳母的那成熟美丽胴体，加上荒郊野外的这么好的机会，我当然忍不住；当晚就假借说跟我老婆有些感情问题，把我那淫荡岳母给约到附近的森林游乐区聊天，我就一直抱怨我老婆多怎样多怎样，而岳母您多漂亮多贤淑啊，把她哄的简直晕陶陶的。”“嗯。嗯”镇伟津津有味的听着。

    “然后我趁岳母安慰我的时候，就一把抱住她直往她的那双丰乳抓去，而另一手直捣神秘的桃花蜜穴，没想到我那淫荡的岳母竟没穿胸罩；两颗又白又嫩的奶子就这么蹦出来了。起先还不是拼命挣扎，后来还不是因为那骚女淫荡的本性而屈服了。”“在幽深夜里的森林，看着我岳母那对白嫩的38d淫乳，在黑暗中剧烈的晃动，及让她把屁股翘高趴在树干上，让我像奸淫母狗般H她的淫美隆Ｍ郏≌媸翘爽了，没有经历过的人是不会了解的。”克强说的陶醉了起来，而一旁的镇伟也听的口水快流下来了；想像自己的岳母也能像那样的被自己恣意的奸淫。

    而镇伟会这么动容，主要也是因为看过克强的岳母，那有钱人家的贵妇人的高雅美丽，也曾让自己惊为天人，只是没想到竟会被克强给上了，而且是在那种全家出游的场合并且是在野外的森林“野合”，真是太淫荡太不可置信了。

    克强接着说道“那几天我跟岳母常假借要外出买东西，一起或分别到另一家htl开房间，大H我岳母的淫穴，大概是我岳母真的太久没被喂饱了，几乎把我榨乾了，还搞到我龟头隐隐作痛呢。”“不过等回到台北，不知道是因为内咎还是道德心作祟，她却又摆出一副丈母娘的高姿态，好几次约她出来理都不理我呢，不过还好我早就料到她有这一招，我在那时早就用带去的v8及照相机，把我岳母的那不堪的淫态都完整的纪录下来了。”克强说来一副邪恶的样子。

    “那她怎么说。”镇伟关心的问道。

    “还能怎样，我说看是要把带子寄到委员会，还是给岳父看随便她！”“我还跟她晓以大义说大家都是一家人，况且为了小慧的幸福着，想嗯。”“那后来呢。”镇伟问道。

    “你以为我岳母平时休息时间是来早我聊天的吗？别傻了；兄弟。”“原来如此。”难怪每次克强的岳母来的时候都待了那么久，而且而禁止打扰，镇伟豁然开朗的说道。

    “那小姨子呢。”镇伟羡慕的问着，因为镇伟知道克强岳母的女儿都是美人胚子。

    “这个就比较棘手一点了，我是用了一点我们的专业素养，才把她搞定的。”克强有点不好意思的说道。

    “你是说”“这小妮子爱跳舞，我就要我岳母约她出来，赏了她几颗f2，好用的很。”“不过现在的女孩子，都爱慕虚荣的很，我有时买个prd的包包或ui的手表给她；很容易摆平的，而现在她也乐的我这个姐夫包养她呢。”“说实在我这样既可避免她去援助交际，也算肥水不落外人田嘛。”克强自豪的说道。

    看克伟老神在在的样子，镇伟实在无法相信，最近克强还被院长提名孝悌奖呢。

    “怎样；知道该怎么做了吧，这里有几颗药你顺便拿去试试吧。”“还有如果你对我那假道学的骚岳母有兴趣的话，等你搞上你岳母后，我们可以来交换岳母玩玩看，上次我把她带来让院长享用，院长可是赞不绝口呢。还说愿意用年轻的院长夫人跟我交换喔。”“我想到时我岳母嘴巴上说不要，下面的淫水一定又湿一大片了哼！

    哼！”克强搭着镇伟的肩膀笑笑的说着。

    听着克强的建议，镇伟心中早已从心猿意马，变成恨不得现在立刻冲回家把正在家照顾小钦的郁萱这块禁脔，吞下去镇伟今天下班的时候随手从医院带了些f2、和从同事那弄来的催淫药，及威而刚，准备今晚好好享用岳母这颗熟透的蜜桃。

    而光是想到岳母那湿润的水濂洞，及两颗摇颤的白蜜桃乳，就够镇伟兴奋的了。

    一回家看到岳母正背对着自己在料理晚餐，两团粉臀一扭一扭的，几乎把镇伟的魂都勾到九霄云外了。

    想到眼前这个美淫体；就要落入自己的手上，而今晚就能够随心所欲的玩弄她，怎么能不高兴莫名呢。

    镇伟不禁望着岳母的背影出了神。

    “镇伟你怎么了，怎么一副心神不宁的样子。”晚餐时，郁萱好心的问道。

    “喔。妈，没什么可能太累了。”镇伟心虚的说着。其实，镇伟是想说“还不都是妈您的淫美体，太诱人了。”镇伟心里此刻正算计着，怎么奸淫眼前这个美艳的岳母。

    只是郁萱还没察觉到，镇伟从今天一进门就鼓涨着下体，及眼里看着郁萱，都要喷出火来了，根本连自己的儿子看都不看一眼。

    晚餐后，镇伟拿出已放入f2的葡萄酒。

    “妈！这是我同事上回到加州那帕谷地带回来的红酒；你看。”“饭后喝点红酒，可以帮助血液循环喔。”镇伟笑容可掬的挪着酒杯说道。

    “好吧！但是我酒量不太好；喝一点就好了。”郁萱说道。

    过不多久；在客厅看电视的郁萱，药力发作了。

    “镇伟啊！我可能有点醉了，我想我先去睡了。”“喔！小钦我已经让她喝完牛奶了，我想现在应该睡着了。”郁萱尽责的对着镇伟交代着。

    “妈！！让我扶您去休息吧。”镇伟不怀好意的过来搀扶着。郁萱肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给明哲肉棒一次沉重的打击，实在令他难以消受！

    镇伟脱下了裤子，躺上了床，侧身对着自己的妈咪，思考要如何享受这个大餐。

    双手节制搓揉着岳母的两团淫嫩乳，镇伟的肉棒又胀大了一些；当触到正流着岳母蜜汁的蜜穴！

    镇伟肉棒膨胀到最大。

    镇伟地拨开岳母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核周围，岳母整个臀部正随镇伟的双手起伏而摆弄。

    “嗯～嗯～喔～嗯～”听到岳母的轻微的哼唧声。

    镇伟也随之起身将肉棒塞入她的小淫嘴，一只手弄着她的阴穴，一只手则揽着她的头部，将全部的淫肉根送入她的嘴中。

    镇伟拉起岳母的双手；贴着臀部，使肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着镇伟臀部的摆动，郁萱的淫嘴下意识的含着龟头下缘处，感受犹如在她的淫肉轮心艿玫降淖畲舐足。

    在感到快要射精之时，镇伟将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的淫蜜液，再深入她的膣腔中，用舌头暂代了大肉棒的功用。

    在此同时，又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入岳母最后的禁地，镇伟感觉到郁萱；她的身体颤抖了一下，又将手指与舌头互调，将沾满黏液的舌尖深入菊花蕾之中。

    “嗯～嗯～喔～嗯～喔喔”在又一阵岳母的轻声呻吟声中，听的镇伟全身酥痒难当，马上将肉棒插入岳母湿透的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。

    将全数的精液狂泄在岳母的子宫中。

    这只是今夜的开胃菜而已，镇伟心中肘量着。

    接着镇伟帮岳母重新穿上被自己脱下的那件黑色蕾丝亵裤。

    那透明得不像话的薄，隐隐淡出岳母黑亮黑森林的原形，若隐若现的淫蜜穴在眼前。

    镇伟发了狂似地拼命以舌头探索，翻过了那透明的一层布，直接向岳母肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香，刺激着镇伟的味觉与嗅觉，更使镇伟异常兴奋。

    镇伟正用舌尖H着妈咪的小穴，此时岳母的嘴中发出了低低的呻吟声，不知是岳母在做春梦抑或f2的功效，郁萱并没有醒来。

    那淫荡的呻吟，刺激镇伟刚射过一次的肉棒，吐出透明的前列腺润滑液，看着的小嘴，忍不住将肉棒送入，抱着自己岳母的头，前前后后H了数十下而刚消下去的淫肉棒逐渐又涨大；才停止。

    当瞧见郁萱嘴角流出的口水，镇伟硬是又多H了几百下，阳精差点射了出来，因为让这么美艳的岳母含着男根实在感到很爽。

    当。当。当。当。

    听见时钟敲了四下，镇伟想到岳母的药力快过了，于是将自己的大肉棒，对准郁萱的小穴狠狠地插了进去，郁萱阴道内温暖的穴肉紧紧的包住他的阳根，岳母的淫水和着阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下，郁萱就呻吟一声。

    镇伟也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百馀下后，因为被岳母阴履诘囊坏赖廊纫精水浇灌着，镇伟也渐感不支。

    于是最后一挺，将精水狠狠射入岳母的淫穴深处，如花朵扩散开来，登时镇伟瘫在岳母的身上。

    抱着动人如昔的岳母休息了一会儿，才满足的收拾好准备回到房间去大睡一觉。

    关上门时看着昏暗中的岳母，镇伟充满无尽的淫思与性愤，因为接下来的日子将会更加的淫乱。

    而乱伦岳母的道德压力更让他充满了淫欲与战斗力。

    这几晚以来郁萱觉得有点怪怪的，早上醒来时；自己的淫水都把那本来布料就不多的内裤，浸的湿答答的。

    而且夜夜都做春梦；梦见自己被用各种淫荡姿势H的高潮迭起，不但让自己的精神及容貌看来更娇艳动人，皮肤也更加白嫩光皙；而镇伟反倒比第一天自己来的时候精神萎顿了不少，黑眼圈更是隐隐浮现，看在郁萱眼里有点担心，自己本来是来照顾自己的外孙及女婿的，现在看自己女婿的精神竟比原来更差。

    大慨是最近医院太忙的关系吧，郁萱心想，于是决定好好帮镇伟补一补，什么十全大补汤、炖甲鱼殊不知；她的心血一到了晚上，镇伟又都消耗在自己这美艳绝伦的俏岳母身上。

    对于自己生理的变化；而且到了晚上总是昏昏欲睡，郁萱则么也没想到平时对自己尊敬又孝顺的镇伟；会做出什么这么难以启齿的事但晚上郁萱进房门后，就把房门锁上的动作，却让镇伟苦于无从下手，心想再过两天小帆就要回来了，到时岳母就要回去了，再不把岳母弄上手；以后就只能靠这几天的回忆打手枪了，到时就后悔莫及了心想。乾脆一不做二不休；这晚，岳母进房以后，镇伟带着“工具”偷偷进入已睡着的小钦的房间。

    镇伟想办法把才一岁半的小钦弄哭后，就悄悄躲在门后，果然岳母听到小孩的哭声，不一会儿就慌忙的赶来了，此时镇伟从背后用已沾满哥罗芳的手巾，把岳母的口鼻住。

    岳母昏厥后；镇伟把岳母抱到自己的房间，准备好好发泄一下，也不管自己儿子正哭的厉害。

    因为怕岳母突然醒来，镇伟一进房，就先拿预备好的麻绳，把被脱的精光像只白羊的岳母像日本s般的捆绑起来，白嫩乳及蜜穴，也因为捆绑的关系而更突出，和显的有种诱人侵犯的淫美。

    这晚，在婴孩无邪的哭泣声中；伴着镇伟疯狂抽送着自己岳母肥嫩碌募ち掖息声，偶而还有郁萱因为半梦半醒之间失神，而发出的淫语浪呓声，镇伟足足把这个月份的存量都泄在郁萱身上，包括脸上、嘴里、淫穴、菊花膣腔内。

    郁萱在早晨才被婴儿的哭闹声叫醒，一醒来猛然觉得，自己竟在自己女婿跟女儿那张大床上，而且全身被脱的精光，吓的惊呼出来。

    想挣扎的爬起来，却发现自己的双手双脚，被自己的胸罩及内裤绑住而动弹不得，而自己身上各处湿湿滑滑的，沾满黏稠的浑浊液体，全身充满着男性阳刚的腥臭味。

    记得自己昨晚自己事进钦的房间“妈！！您醒了，昨晚的春梦美不美啊！”此时镇伟赤条条的，正从浴室走出来，不怀好意的问道。

    郁萱马上明了了一切，心里轰然一震。

    “怎么会的，难道之前自己的放荡春梦都是真的，梦中那个男人竟是镇伟？”郁萱心里一酸，眼泪不禁流了下来。

    “镇伟你怎么可以这样对我我是妈妈啊！”郁萱发觉自己内心那个字竟说不出口。

    “我的好妈咪，你不说我不说，有谁会知道呢？”“况且您也要负责任吧；谁叫您要这么诱人呢。”“妈！您就依了我吧；您真的太美了，我想您想的都快发疯了。”“这怎么可以呢，美帆知道怎么办啊”郁萱心伤又焦急，镇伟发现了岳母的顾虑后，马上改口道“妈！，您可不希?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 8 部分阅读

    寺呛螅马上改口道“妈！Ａ腾网 (看请牢记1.)您可不m美帆一回来就跟我离婚吧，那n赵趺窗彀。俊庇糨嬉6a溃心想大错已造成，而且镇伟也是因为一时受不了自己的美色诱惑才这样作的，只要自己牺牲一下，不再追究；女儿的婚姻就可wx耍也只好委屈的说道“好罢ｃ把我放开，我马上走，我再也不想见到你。”“妈！，那可不行，我自从玩过您那妙不可言的多汁蜜穴之后，是欲罢不能啊Ｄ能轻易的让你走！”“那你想怎样？”郁萱气愤又不满的问道。?br />

    “我想美帆回来后，您还是得拨空让我消消我对您的相思欲火，还有平时我想要搞您的时候，随传随到。”镇伟得寸进尺的说道。

    “你太过分了，我是你妈妈啊，我绝不答应。”郁萱气的说不出话来。

    “妈！您先别激动，等看过这个再说。”镇伟按下遥控器，床前的电浆电视出现一对用各种不堪、淫荡至极姿式交媾的男女，男的故意的遮住脸，而女的不正是陶醉其中的自己，看到自己被抽插的淫荡漾，都不自觉得的红了脸。

    “妈！您不想爸爸或其他朋友看到这个画面吧！”“你、你怎么可以！”平日修养极好的郁萱，竟气的骂不出来。

    “你这衣冠禽兽！你、把带子还给我。”看着平时高雅温柔的岳母，气的哭出来的哀怜模样，镇伟是说不出的又怜又爱。

    “可以啊！妈只要你照着我说的去做，我就把带子分段还给您，以我对你的疼惜，您一定很快就可以要回去了喔。”“乖！别哭我的骚美人！妈。妈。我舍不得啊！”镇伟怜惜的抚着因羞愤而类流满面的岳母。

    此时郁萱的脸上不只是泪水，还有昨晚被镇伟颜射的精液乾渍；以致泪水跟精液混成一股咸骚味。

    由于手脚被绑，郁萱虽然激烈的要挣脱，也只是更显得欲拒还迎。

    然而镇伟的魔手，早已伸到自己被解除保护的神秘森林。

    “妈！昨晚您流了一晚的淫水，想不到现在又湿了。真了不起啊！”镇伟轻挑的逗弄着郁萱的敏感地带。

    “才、喔！才没有呢！喔、呜、快住手不可以不喔喔”郁萱恨自己的生理反映如此的不争气，但却开始怀疑自己是否是真正淫荡的岳母。

    因为自己挣扎的力道及动作，不但和缓下来，而且好似在跟着镇伟的挑弄而摆动配合着。

    镇伟一见奏效，另一手也不放过放肆的去搓揉岳母那白嫩副弹性的美香乳。

    一边说道“妈！您不想要回带子呢吗？”此时郁萱纵然不愿意也只得任镇伟摆布了，况且只要自己不说，镇伟也不会说出去才是。

    而且自己一部份也是为了女儿的婚姻！想着想着自己的身体不自觉的发热，喉头也不经意发出低回的呻吟。

    “喔喔舒服呜呜要要”“妈！妈要还要不要停喔喔嗯嗯。”“好痒喔不要呵我嘛嗯嗯呜呜”接下来郁萱已经完全顾不得自己岳母的尊严了，自动的跪下来吸含着镇伟的鸡巴。

    两人成“69”式的互吸吮着彼此的蜜穴及淫根，一阵抠舔；郁萱又是全身乱颤。

    一股炙热淫精流泄而出，镇伟知道岳母已被自己的舌功搞到泄精了，于是老实不客气的张开那白嫩无暇的大腿，就让已经如火的大铁棍直接送入郁萱的桃源蜜陆祷稹

    吃入镇伟肉棒的郁萱，一时竟吭不出声来，直到回神时，镇伟已经适应环境而展开抽送。

    “喔喔喔好大呜呜。不。要要。”“呜呜舒服伟妈要死了喔喔。”“妈！您的穴好紧，夹的我好舒服喔”郁萱的美淫穴把镇伟的肉棒死死咬住，一点也不放松。

    “妈！我从后面来了。”镇伟把郁萱淫美体翻转过来。

    “不要拔出去嘛不要。”郁萱为了肉棒短暂的停止抽送，而感到失落。

    “妈！我要H死你喔太美了”镇伟叫着。

    “妈！妈要要还要插死我呜美死了”“好热好大喔喔。呜呜要把我H死了。呜呜伟。”郁萱因为快感，而如泣如诉的哀鸣起来了。

    接着，镇伟把郁萱的美腿架在自己肩上；强力的H着郁萱的蜜穴，因为这样可以H到淫碌母深处，又可玩弄郁萱那玲珑有致的美淫白乳。

    看着两团淫荡摆动的白肉球，镇伟忍不住在一阵高潮，而宣泄的阳精浇灌之下；而射死在郁萱花心的深处。

    而郁萱也因为被这强力而深入的H拢而失神低吟，到最后已经无力出声，只剩下翻着白眼的失神喘息着。

    郁萱自己也不知道已经泄了几回，只知道嫩臀下的床单早已湿黏不堪。

    两人才小憩了一会，镇伟把肉棒插在郁萱的小穴里相拥着休息，才一会，郁萱就发觉自己的小穴，已经又被镇伟逐渐胀大的肉棒给充满了，而自己湿滑的淫穴竟淫荡的配合着，吸住不肯放它出来，不禁想到自己内心竟是如此的淫荡啊！

    但一想到自己的身分及如何面对家人，也不禁流下一滴泪来，只是小穴里肉棒的隐隐跳动，似乎更让这个作岳母得到满足，而马上把刚才闪过脑海的道德伦理教条抛到九天之外了。

    这天，大战后有好几次像这样的小睡；而由于镇伟是肉棒一硬，就要H碌模加上美帆要回来的压力，因此郁萱都是被镇伟用H肉穴的方式给叫醒的。

    刚刚镇伟打电话跟医院请了假，在医院的克强知道镇伟请假后，心里发出了会心的微笑，因为──镇伟他把岳母搞到手了。

    而一方面，镇伟跟郁萱利用美帆回来的最后一天，整天窝在家里，像两条永不餍足的肉虫，胡天胡地的交合。

    虽然，偶而郁萱会因为乱伦的道德规范，而一度短暂的反抗，但随即便给这禁断的道德约束，所带来的巨大淫欲给吞食了。

    更夸张的是，就连郁萱抽空喂小钦牛奶时，作爸爸的镇伟不但不罢手，反而让郁萱一边喂乳，一边从后抽送郁萱挺俏的淫嫩臀，享受在自己儿子面前奸淫他外婆的美妙滋味。

    有时，他们狂乱交合的浪叫声，吵醒了小钦。整个屋子充斥着婴儿的哭声，及这对纵欲男女的淫荡绝叫美声及肉体撞击的“啪！啪！”交合声

    今天是周末，但我由于还要为别人代课，所以只能加个班了，但老公竟然按捺不住欲火，到学校来找我了，在办公室里，他一看到我就立刻被我当时的穿着惊呆了，由于是周末，其他老师都休息了，所以当时我只穿了一件白色的半透明衬衫，隔着衬衫隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你紧身超短裙，肥圆的屁股被紧紧的包裹着，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋。老公见我这身穿着，一步走过来，抱住我就开始兴奋的亲吻起来。边兴奋的说到“小骚货，在学校还穿的这么性感暴露，是不是也等不到下班就想让我干啦。”我被老公亲吻抚摸着身体，娇羞的说道“啊你坏啦人家穿成这样是为了下班后直接回家给你看的谁想你竟然来学校找我了”老公一手伸到衬衫里面，揉捏着我的乳房，一手则尽情的摸着我被丝袜包裹的大腿，说道“我的好老婆，我现在就要，现在就满足你。”说着，边亲我边开始脱我的衣服。我有些慌乱了，赶紧阻止老公说“啊不要这是办公室不能在这里做的还是等我下班回家再做吧”但老公根本不管我，起身把所有的窗帘都拉上了，然后把办公室的门反锁好，才再次回到我的身体上，疯狂的脱光了我的衣服，我一丝不挂的被老公抱到了自己的办公桌上，老公开始疯狂的干起我来。

    我的乳罩和内裤被老公胡乱的扯下来扔到了其他同就去色色事的办公桌上。自己仰躺在自己的桌子上，老公站在桌子旁，抬着我裹着丝袜的大腿，疯狂的干着我。“啊，老婆，舒服吗？在自己的办公室做爱是不是很刺激呀？”老公边干我边挑逗的问我。我环视的四周，看着平时都是在办公的办公室，而此时自己则一丝不挂的躺在办公桌上被老公疯狂的干着。想到这里，我就觉得自己更加的淫荡，呻吟的说道“啊老公你坏啦居然在办公室干我要是被同就去色色事或是学生看到那怎么办呀”老公说道“看到又能怎么样，他们绝对想不到，平时端庄稳重的小老师，被干起来是那么的淫荡风骚呀。”我被老公说的更是羞愧的无地自容，只能撒娇的打着老公，但立刻招来老公更猛烈的抽拉。

    老公接着把我从桌子上抱下来，自己则坐在了一把椅子上，然后拉着我，让我分开大腿对准他的阴茎坐了下去。随着我“啊”的一声呻吟，老公的整条阴茎被我整跟坐了下去。我娇羞的扶着老公的肩膀，开始兴奋的上下的套弄起来，老公也立刻兴奋的陶醉起来，边任由我套弄，边疯狂的吮吸着随着我上下套弄而疯狂摇摆着的两个乳房。我更疯狂了。被老公吮吸的大声呻吟着“啊老公我的乳房味道如何我要用力的吮吸我的乳房好涨老公你舒服吗”老公紧紧的搂着我，边使劲捏着我的乳房边兴奋的说“当然，你弄的我好舒服，小骚货，你现在的样子好淫荡呀。”说完，猛的抱着我站了起来，再次把我放到了桌子上，不过这次是让我趴在了桌子上，老公从背后，也就是我的屁股上猛的插进了我的阴道里。

    我们不在说话，完全陶醉在做爱的快感中，办公室有节奏的传来“　沽滋”“沽滋”阴茎插入阴道的声音，我的呻吟也越来越大，这时外面传来了一阵铃声。把我从性欲中拉了回来，我红着脸说道“啊老公快点啦我还要到晚自习去讲课呢等一会回家我再让你干个够”老公听我这么一说，似乎有些不情愿，但还是开始了最后的冲刺。阴茎抽拉的速度越来越快。我被老公疯狂的抽拉刺激的大叫着“啊啊老公坏人家啊人家还要讲课的啊被你干死了”终于，老公兴奋的喊道“要射射了”随即老公就射了出来。我见状立刻抬起臀部，快速的上下迎合着老公的阴茎！边淫荡的呻吟着“啊啊射吧老公全部射进去快我要”而老公也在我淫荡的叫喊声中疯狂的射着，热乎乎的精液已经从我阴道和阴茎的缝隙处流了出来，在我的办公桌上流了好多。终于，办公室恢复了平静。老公满足的抽出了阴茎。我伏在老公的怀里，和他一起满足的喘息着。阴道还在时不时的收缩着，随着阴道每次的收缩，都会把阴道里挤出少许精液。

    过了一会，老公起身穿好了衣服，“小骚老婆，我先回家了，记住你刚才说的，晚上还要让我干个够呀。”我红着脸点了点头，老公这才离开了我，回家了。我也穿好了衣服，但这个样子怎么能去上课呢，算了，我想还是先回宿舍洗澡换衣服好了。还好天色已经黑了，我从办公室回到宿舍，没有碰到一个人。我暗自的庆幸起来，回到宿舍，我本打算先去洗澡，然后换身衣服再去晚自习讲课，但当我脱掉衣服，看着自己刚刚被老公干过的身体，不由得性欲再次燃烧了起来，我改变了主意，不去讲课了，反正是自习，没有老师也没关系的。而且也不洗澡了，就让自己的乳房残留着老公的唾液，自己的阴部残留着老公的精液，直接回家接着和老公做。想到这里，我开始找了一身更暴露的衣服，穿好后走出了宿舍，打算趁着夜色赶紧离开学校回家。

    正当我眼看就要离开学校的时候，忽然一个声音叫住了我，我立刻发现是教导主任。主任是个已经发福的中年男人。我只好打招呼说“哦，是主任呀，这么晚了，您还没有回去吗。”主任来到我的面前，说“是呀，正在加班弄些资料，遇到你正好，来，到我宿舍，帮我把资料整理一下。”我一听，虽然有些忧郁，但没有办法，只好硬着头皮和主任一起去了他的宿舍。

    来到主任的宿舍，在明亮的灯光下，我性感暴露的穿着立刻引起了主任的注意。我当时穿着一条白色很薄的半透明超短连衣窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住我那丰满的乳房，粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。我只要稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即立刻从连衣裙深深的领口半露出来。主任继续向下看，我在超短裙下的大腿似露非露的，让人不禁想入非非，本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见我那大腿上条条细细的血管，那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。教导主任完全看呆了，半天才让我坐到电脑前，帮他整理资料。而他坐在旁边的床上，继续仔细欣赏着我。因我的超短裙不仅短，在侧面还有个高高的开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着我的整个玉腿，直至我的大腿根部，那个开叉口随着我的坐下后被撑开的更高了，已经可以看到没有被丝袜包裹的大腿跟了，甚至连里面的t字内裤，也隐约的暴露了出来。

    我被主任欣赏的脸红红的。完全没有心思整理资料了。只好红着脸小声说“主任，您不要老盯着我，看够了没有？”边说边下意识的拉了拉裙摆。主任很满足的说道“别生气，你真的是太性感了，平时看到你都是这么的端庄稳重，没想到你打扮起来完全变了个人，好性感好漂亮呀。”我的脸更红了“主任，你别取笑我了，您误会了。”主任接着说道“其实这也没什么，女孩子都喜欢打扮嘛，不过平时可要注意自己的形象呀。”我说好的，问主任还有其他的事没有，如果没有，我就离开了，因为此时的我本来就是性欲难忍，再加上主任的一番挑逗，更是兴奋的要命，此时就是想赶紧离开他赶紧回家和老公做。

    主任见我起身要走，立刻拦住了我，我问还有事吗，主任忧郁了一下，小声的说道“就算是和自己的老公，不过在办公室做爱，也是不好吧。”我的脸立刻红了，知道和老公在办公室做爱的事被主任看到了。我不知道该如何解释。主任又接着说到“放心，我会保守秘密的，不过说真的，你被干的样子还真是淫荡呀。”说着，主任的一只手轻轻的放到了我的一条大腿上。我吓了一跳，赶紧推开主任的手，紧张的说到“不，不可以这样，主任。”主任见我这样，也没有着急，不紧不慢的说到“那好吧，我只有把这件事汇报一下了。”我一听更急了，赶紧说“不要，主任，不要说出去，我”我低着头说不出话来，主任看到我忧郁的样子，立刻再次来到我的身边说“我其实最喜欢你这样的小少妇了，性感漂亮，我知道你内心早就想要了，是不是。”我被主任说的更是害羞死了，主任看到这里，再也忍耐不住了，快步上前，抱住我疯狂的亲吻起来。

    “不要，不要！”我娇羞道。但主任根本没有理会我，而是猛的把我抱了起来，一把把我扔到了床上，疯狂的亲吻着我，怕我还要反抗，就直接伸手解开我的上衣，露出我似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。当我的身体展现在主任的面前后，我也不在阻止主任了，主任见我接受他了，立刻反手挑开我背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落，那丰盈的双乳露出。“哇，你的乳房真是太美了，好硬挺呀。”主任边说边不停地吻着我的丰乳，刺激得我不停地呻吟。主任的双手摸着我那尖翘硬挺的乳房，大手掌刚好一握。他低下头去吸吮我的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过我全身，我呻吟的更疯狂了。此时的我完全淫荡了起来，尽情享受着主任的揉捏和吮吸，欲望让我忘记一切。

    主任隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻我的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着我的两腿之间向上亲吻着，来到我的两大腿间，主任将手探入我双腿之间，隔着粉红透明丝质性感内裤，摩擦我最隐秘之处。我的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，我上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。主任把头慢慢伸进了我的超短窄裙里，靠近我双腿之间，亲吻着我的两大腿内侧，“天啊，真是太爽了，没想到今天能得到这么风骚的小老师。”主任满足的继续享用着我，渐渐来到我那粉红透明丝质性感内裤包裹着的神秘三角地带，当主任越逼近我的隐私处，我的呼吸也越急促。透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见我那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在我的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。主任起身先脱下我的白色半透明超短窄裙，露出我高张的玉腿，然后褪下我那最后的一丝防线粉红透明丝质性感内裤，我立刻一丝不挂的呈现在了主任的面前。浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。主任兴奋的一把抱起我的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着我猛吻，一只手更是在我两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。

    在主任尽情的抚弄之下，我不停的发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。而主任的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着我的阴道，阴道在主任的掏挖下冒出大量的淫水来了。主任把我的臀部抬高，把我的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在我双腿中间，先饱览我的阴户一阵。只见我阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。主任用手拨开我粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。“哇！好性感！好嫩滑的小穴，太美了！”主任兴奋的称赞到。我娇羞的用手遮挡住我的阴部，淫荡的说到“不要看了嘛！真羞死人了！”主任一面捏住把玩我的小核，一面用嘴贴住我下面的阴道，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。“就让你先高潮一次吧。”主任兴奋的说到，同就去色色时利用手指代替嘴，把玩着我，然后回头偷偷地观察我的反应。我哪里受的了这样的挑逗，立刻大声的呻吟起来，并且很快就有了高潮的欲望。随着身体抖动的加快，我终于高潮了。我大叫着“啊啊主任你坏欺负我我到了”主任也加快了节奏，我再次不断的呻吟起来“啊主任别停别我要太爽了别停啊”

    终于，宿舍随着我高潮的结束，恢复了平静，但主任已经被我淫荡的样子刺激的要发疯了，主任把我翻过身来，只见我面泛春潮，气息娇喘。小声的在我耳边说　“宝贝，你太淫荡了，还想不想要呀？”我胀红了脸说“要我要主任您好坏”主任兴奋的把我双腿拨开，猛的插了进来。开始疯狂的干起我来，　“喔喔”我口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。这时，老公突然来了一个电话，我赶紧让主任停止干我，接通电话“老婆，还没有下班吗，我都着急了。”老公有些不耐烦的问道，我只好说到“哦是的我正在帮主任整理资料可能还要晚一些回去”老公说“这样呀，真不巧，我都着急了。”我说“是呀我　啊”老公被我突然啊的叫了一声吓了一跳，赶紧问我是怎么回事。其实他哪里知道，此时主任见我打电话，居然偷偷把阴茎一下子插进了我的阴道里，弄的我才啊的叫了一声。我羞红着脸看着主任干着我，只好强忍着对老公说道“啊老公没事刚才是我不小心把资料碰碰掉了好了老公我先不说了我要我要赶紧工作了”老公说“那好吧，宝贝，你什么时候回来呀？”我一手拿着电话，一边看着主任边坏笑边疯狂的干着我。天啊，我居然边和老公通电话边和自己的主任疯狂的做爱，我断断续续的说到“我我也说不好我会快点的老公我先挂了”因为我实在是忍不住了，老公挂断了电话，我终于大声的呻吟了起来，刚才真是把我憋坏了。

    主任把我的电话扔到一旁，边干我边兴奋的说道“小骚货，你真厉害，被人干着还可以边和自己的老公通电话。”我呻吟着说道“啊啊讨厌啦　您好坏不是让您先别干我的吗害的我差点被老公听出来啊”主任笑着说“听到又这么了，如果能让你老公亲眼看到才更好呢，让他也看看自己风骚的老婆被别的男人干的风骚的样子，是不是呀，宝贝？”我更娇羞的回答说“啊哦不要说啦啊您说的人家太啊太难为情了　啊”主任被我说的更疯狂了，边使劲干着我边抚摸着我的脸盘说“宝贝，你难为情的样子让男人疯狂，而你叫老公的样子更让男人疯狂，来，小骚货，也叫我一声老公听听。”我红着脸说“啊那怎么可以啊不我不叫主任欺负我”主任见我不叫，立刻用双手使劲的揉捏起我的两个乳房，边没命的用阴茎插我的阴道，我被主任疯狂的举动刺激的终于叫了出来“啊啊主任老公干死我了老公我要使劲干我”主任见我终于叫他老公了，更加的满足和疯狂了。在疯狂的抽拉下，主任也终于到了最高峰“宝贝，我要射了，想让我射在哪里呀？”我呻吟着回答“啊主老公我是你的你想射在哪里都可以我要用力”主任开始最后的抽拉，终于，在主任“啊”的一声低沉的喘息下，主任射了出来，精液疯狂的射入了我的阴道里。我也呻吟着享受的精液的灌溉和滋润。

    主任满足的抱着我雪白滑嫩的肉体，回味着刚才干我的样子，我依偎在主任的怀里，娇羞的喘息着。当老公的电话再次打来以后，主任才舍不得的放开了我，我赶紧穿好衣服，在我要离开的时候主任再次抱住了我，再次疯狂的和我亲吻了一阵，说到“宝贝，明天穿的端庄点，我要在你上课的教室干你。”我红着脸捶打着主任说“讨厌啦主任，您放心好了，我会穿的很端庄正统的，到时候让您在教室里干个够。”主任这才满意的让我离开了。

    我和女友是高中同学，她妈妈我早就认识了，不过当时还小，没什么其他想法。自从上了女友后，我对做爱也上了瘾，对身边的女人们也注意起来。经常去女友家“献殷勤”，对未来的岳母自然很注意。

    她今年48岁，退了休，有空时去炒一下股，个子不高，约158cm，虽有点发胖

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 9 部分阅读

    对未来的岳母自然很14狻?br />

    她今年48岁，退了休，有空时去炒一下股，个子不高，约158cm，虽有点发胖，但很有肉感，模样可说是徐娘半老。龙腾网 (笔趣阁1.)最让我心跳的是一对大乳，有些下垂，但并不松，动起来一颤一颤的很是诱人，皮肤又白又嫩，一点也不输给她女儿。

    我嘴甜，也很勤快，她也对我另眼相看。原本我只是在心里想着要是能干一干她就好了，可老天总算待我不薄，那次以后－－一天上午，我正在家上网，女友打个电话来，说让我帮她回家拿个东西送到单位去。

    我来到女友家，掏出钥匙打开门，只听得浴室传来水声，原来是女友的妈妈在洗澡。她听到门响，问“是谁？”

    “阿姨，是我，我来帮小怡拿个东西。”岳母听了也就继续洗。

    我很快找到了东西，正准备走，突然有些尿急，也没多想，问道“阿姨，你什么时候洗完？我想上个厕所。”

    “我还要一会儿。你来嘛！”

    我进了浴室，掏出鸡巴，也许是中邪了，想到诱人的岳母正在洗澡，而且只隔着一扇玻璃门，鸡巴就硬了起来，怎么也尿不出，就在马桶前站着，脑子里满是岳母的光身子，心中下了个改变我一生的决定。

    我假装放水冲了马桶，大声说“阿姨，我先走了。”走到门口，把门打开又关上，作成像是我走了的样子，然后脱下衣服，就站在浴室门外等着。

    好容易等她洗完了，由于是夏天，她就走出来擦身穿衣，刚到门口，我一下子抱住她，那种软玉温香的感觉和她惊恐的样子，现在想起来都让我激动。没等她说话，我就把她顶在墙上，口手并用地又亲又摸。她显然是太惊讶了，浑身一点劲也没有，喘着说“快住手，我是你阿姨啊！”

    我那管得了这么多，专心享受着她的身体，不停地亲着她的嘴唇、脖子，变着法地揉那一双大奶子，鸡巴在她小腹上撞来撞去。

    亲了一会儿，我抱她到卧室，放在床上，又压在她身上，用哀求的语气说“阿姨，你不知你有多美，多诱人，我想你好久了，就让我弄一次吧？”

    她开始还坚决不从，但禁不住我又求又撩，可能身体也有了反应，喘得越来越厉害，脸颊绯红，眼睛也半睁半闭。

    我知道差不多了，一边含着她的乳头，一手扶着鸡巴往阴道里插，龟头顺着淫水一顶就滑进去了半截，我一鼓作气插了个全根尽没，可没想到她里面竟那么紧，肉壁紧紧夹着肉棒，我几乎射出来，赶紧停下不动。

    她彷佛也被我的鸡巴弄得舒服，一下屏住了呼吸，就这样，两人贴在一起足有两分钟。我开始抽插起来，从九浅一深逐渐加快，后来几乎次次都插到底，她也完全投入了，双手死死抓着我的肩膀，嘴里也哼哼唧唧起来“快好好鸡巴别停啊啊好”

    说实话，我的鸡巴不算长，但还比较粗，加上我年轻、有冲劲、又持久，竟把她干了三次高潮，最后一股浓精全部射在了她阴道里。

    射完精我也没闲着，拿纸巾擦干我俩的下身，又把她抱在怀里，玩玩奶子，温存一番，她已被我干得几乎晕厥，哪还有力气管我，不过看得出来她对我性交后的表现也很满意，乖乖的任我把玩。

    这时我才想起女友交代我办的事，正准备走，可看见身边这幅美景，真是舍不得，只好打电话给女友说东西没找到。

    打完电话回到卧室，这中年美妇已回过劲来了，见我又上了床，竟主动挪动身子好让我抱着她，像少女一般靠着我，说“你这坏小子，居然强奸我，我可是你岳母啊！”

    我看她满面春意，不像是生气的样子，也就调笑着说“都怪我的抵抗力太差，你的身子也太诱人，我真是想你想了好久了。”

    “我都是老太婆了，哪能和年轻女孩比呀！”

    “不！阿姨，你的皮肤那么好，这奶子又大又挺，连下面都紧得要命，比好多年轻女孩都强。”我一边说，手一边在她身上游走。

    她捋了捋头发，说“小子，你是不是已经和小怡有过了？”

    “有什么？”

    “真坏！还不就是刚才我们”

    “阿姨，我和小怡是她伺候我，和您是我伺候您呀！差别很大的。”

    “就你嘴甜。不过我还是要问你，我和小怡谁更好？”

    “我也不骗你，小怡更有活力些，但您有种成熟的风韵，身子也不像四十几岁的人，比较起来还是您稍胜一筹。我这可是大实话啊！”

    “算你会说。可以后我们怎么办呢？”

    “我会娶小怡的，反正都是一家人，我们亲热一点也不算越轨。我们有了这一次，以后再有多少次都一样，反正我是不想和您分开了。”

    “唉，真是冤孽！不过刚才确实确实很好，小怡她爸已不行了，一个月最多两次，一次也只有一两分钟，我可能二十年都没有高潮了。你刚才差点把我干得昏死过去。以后我还会给你的，不过你可不能再招惹其他女人了，要对得起我和小怡。另外，我们的事千万别让小怡知道。”

    我自是大喜，赌咒说“要是我辜负了你们母女俩就变成太监！阿姨，让我再服侍您一次吧！”说着，又把她压在了身下。

    我轻轻抚摸着她的头发，顺着丰挺的双乳一直摸到浑圆的屁股。我的手指在肉缝里找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉。一股淫水从里面淌出来，顺着我的手臂往下流。我伏下身去含住阴蒂，舌头不住地舔阴唇，她颤抖着，欢叫着“好好女婿乖乖阿姨我受不了了我我要啊”

    “阿姨，那你要到我上面来。”

    “好好吧你的花样太太多了。”说完，就跨到我身上，抬起臀部，把我粗硬的大阴茎整条吞入她的阴道里。

    我教她活动着屁股来套弄我的肉棍儿，她做了一会儿自己就兴奋了，一口淫水从她的洞眼里倒浇下来。她对我说了声“好女婿，底下好好麻哟！

    我做不来了呀！”接着就软软地俯下来，把一对温软的乳房紧贴在我的胸前。

    这时我开始反攻了。我屁股一挺一挺的，使粗硬的大阴茎在她的肉体里冲刺着，阿姨咬紧牙关，承受着我自下而上的冲击。

    初时，我要她双手撑起来让我摸乳房，后来她已经被我奸得欲仙欲死，连手都撑不住了，我反而劲头十足。于是我又改变姿势，先是坐直起来，搂着她玩“观音坐莲”，接着把她搁在床沿，握住小脚儿，玩“老汉推车”。

    阿姨的阴道里一次又一次地冒淫水，握在我手里的脚儿也小有些发凉了，我担心一下子把她玩坏了，就让她平躺到大床中央，以传统的姿势压上去。抽送了一阵子，小腹紧紧抵在她的阴部，突突地把一股烫热的精液注入她的肉体里。

    我停止了抽搐，阿姨的娇躯仍然微微地颤动着，我让她的一条大腿盘在我身上，仍把阴茎塞住那个灌满了浆液的洞眼，侧身搂抱着她软软的肉体稍作休息。

    她舒服地枕在我的臂弯里，媚目半闭，我知道她累极了，就说道“好阿姨，时间还早，放心睡一睡吧！”

    她有气无力地说道“乖乖，我被你玩死了！”就不再出声了。

    当然，自此她就变成我的女人了，任我玩遍所有的花样，比她女儿还听话，我几乎每天都要去女友家－－干我的丈母娘。

    这是前年夏天的事，现在她已正式成为我岳母，我也住进她们家了，晚上干老婆，白天就是我和岳母的天下。可怜我的老岳父，家里两个女人都被我玩了，他只好靠边站。我正计划着让他们母女俩一起伺候我呢！

    自从我亲爱的岳母和我有了“第一次亲密接触”之后，她已完全把我当成了她的男人，事事为我着想，不光是吃饱穿暖没有，还有性生活上爽不爽。她经常督促女儿好好服侍我，自己更亲力亲为，在床上对我惟命是从，为了满足我，连还是处女地的屁眼都给了我，还愿意尝试各种性玩具，大概是为了补偿这些年来的损失吧，这比她女儿可强多了。

    又是一年的夏天，我老婆怀孕了，当然也不能和我干，这下岳母就成了我的专职老婆了。可我性欲太强，岳母一个人根本就满足不了我，经常被我干得背过气去但我还是没射，这时老天又给了我额外的恩赐。

    我岳父的妹妹，也就是我老婆的姑姑，才40岁，住在老家山西，老公长期在外面玩女人，她趁着16岁女儿中考完后的暑假带她到哥嫂这里来玩，自己也散一下心。

    她们母女俩来了就住在家里的客房，姑姑长得有点像汪明荃，身体小小的，一点也不像四十岁的人；小表妹倒发育得不错，长腿、翘屁股，发育中的乳房很可爱。姑姑显然是到了这边很开心，表妹就更是乖巧了，整天姐夫长、姐夫短的很是可爱。

    来了约有一个星期，这天表妹陪我老婆上街，就剩我和岳母、姑姑在家。岳母把姑姑叫到卧室，一会儿又神神秘秘地走出来对我说“小王，我有件事和你谈一下。”

    我见她很暧昧的样子，心知有异，但怕姑姑看见，也不敢放肆。可我的美丽岳母朝我腿上一坐，搂着我的脖子说“你想不想多要个女人？”

    “我怎么敢？有你和小怡就够了。”

    “别怕，是我同意的。再说，你现在每天弄得我都吃不消了。”她边说边抓着我已硬了的肉棒，在我耳边说“你觉得姑姑怎么样？”

    “妈，你是说！？”

    “对，是我给你姑姑出的主意，报复一下她老公也满足一下你。怎么样？”

    “姑姑同意了么？”

    “当然，不过她很不好意思。我们的关系也给她说了，都是一家人，我和小怡都没意见。你怎么谢我？”

    “最多把我美丽的妈妈再干几次高潮呗！”听到如此的好消息，我的鸡巴硬得都发痛了。

    “快去吧，我给你们把风。但你别太过份了，她毕竟第一次和你”

    我高兴得又亲了亲岳母，就来到卧室。

    推开门，见姑姑背对着门坐在床边，看着她瘦瘦小小的身子，一种怜爱油然而生。我走过去，坐在她身后，轻轻扳着她的肩膀，柔声问道“姑姑，妈已经跟我说了，你真的愿意吗？”

    姑姑的身子一抖，轻声说“我愿意的。”这时她的耳朵根子都红了。

    我走到她对面，蹲下来，说“别担心，我会好好待你的。”说完，我让她躺下去，然后侧卧在一边，温柔地亲脖子、嘴唇，将舌头伸进她的嘴里，轻轻地搅，吸她的舌头，一边解着她的衣服，顺着解开的扣子一路亲下去，姑姑随着我的动作而颤抖着。

    亲到她的乳房了，和人一样，也是小小的，但是又嫩又滑，乳头和乳晕粉红粉红的，如同少女一般。虽说我喜欢岳母那样的大奶子，可这样的乳房一样让我心跳。

    一路亲过了深深的肚脐，平滑紧实的小腹，终于到了迷人的三角地带，阴毛只有少许，长在阴阜上，很软，我用手在大阴唇上摸着、挖着，逐渐进到小阴唇和阴道里面，用么指和食指轻力捏着并旋转着花生米一样的阴蒂，姑姑的身体剧烈地颤动着，呼吸也急剧起来。

    不一会儿，淫水流了出来，我把舌头伸进阴道并抽插起来，淫水越流越多弄得我满嘴都是，姑姑已经由喘气变为“唔唔”的呻吟声。我把手伸上去正好握住整个乳房，揉搓起来。

    姑姑大概很久都没有这样过了，全身都在抖，屁股也乱动，叫的声音也大起来“啊啊不行了停哦不”

    我感到她的阴道在收缩，便加快了抽插的速度。不久，一股热热的阴精喷出来，姑姑舒服地叫着，我也把这些精水都吞下肚里。

    她因为泄了无力的躺在那里，我笑着问“姑姑，舒服吗？”

    她的身体一抖，两行清泪如泉涌一般。我急忙搂住她，问道“怎么了？是不是我哪没做好？”

    “不，太谢谢你了，我今天真是太高兴了。”

    我这才放下心来，躺在一边轻轻搂住她。

    好一会儿，她的呼吸渐渐平静了下来，睁开眼看着我，那眼神如同刚被我开了苞的处女一样。她瞥了一眼我的下面，羞羞地说“你还没有那个呢，我们再来一次吧！”

    一听这话，我如蒙圣旨，扶她起来，让她反过身跪在床沿，用手撑住身体，整个屁股露出来，阴户也露出来，上面满是我的唾液和她的阴精。我扶着她的屁股，用手拿着肉棒在屁股沟中顶了几下，然后试探着对准阴户插进去。

    她的阴道很紧，我只插入龟头，她已在叫痛了“阿姨已经六、七年没做过了，你的那么大，轻一点好么？不然我受不了。”

    “阿姨，你就像处女一样，我会小心的。”说完，我用龟头在阴唇处来回地磨，然后插进去一点，又拔出来。这样往返几次，肉棒终于一点点地进去了，约有两寸还在外面，我实在是忍不住了，用力一挺，全根没入阴道，她痛得全身发颤“啊你好狠”肉壁紧紧地夹住肉棒。

    我轻轻地抽插着，她也逐渐不那么痛了，屁股扭动着，嘴里发出“啊啊哦深一点啊快用力！”的呻吟。

    我加快了速度，插得她淫水越来越多，顺着大腿流到床上，屁股不断向后扭动，叫得也更大声了“喔喔啊啊大鸡巴喔插死我了好哥哥我不行了要要泄了”

    她的阴道一阵阵收缩着，我更是插得根根全入，不久，一股滚烫的阴精喷在我的龟头上。我并没有停，反而比刚才还快、还狠，她无力地软下去，上身已伏在了床上，只是屁股被我抱着，汗水打湿了头发，嘴里小声地哼着。

    又插了四百多下，她的身子颤起来，跟着一股阴精喷出来，烫得龟头好爽，我感到腰眼一酸，大股精液射入她的子宫深处。我也累了，让她趴在床上，我伏在她背上喘着气。阴茎没有因为射精而软下来，还硬硬地顶在她屁股沟里。

    这时岳母笑着走进来，坐在床边说“你们声音真大，我都快受不了了。”

    我从姑姑的身上翻下来，用毛巾擦拭两人的下身，碰到阴户时，她又舒服得哼出声来。

    岳母说“妹妹，怎么样？他还行吧？”

    姑姑因为是光着身子，不好意思地理理头发，说“真厉害，我从来没这样过，差点都被干散了。谢谢你。”

    这时岳母看见我半硬半软的肉棒粘满淫水，龟头红黑红黑的发亮，伸手握住肉棒并套弄着，说“你们倒是爽了，我呢？”

    我一把把岳母扯过来，三两下扒光衣服，用69的姿势上下吻着。我用双手分开阴唇吸吮着阴蒂，还轻轻地咬，岳母把阴茎和龟头一下吞入口中，有时只含着龟头，用牙轻咬，还用舌头舔龟头上的裂缝，有时又缠着阴茎舔。在她的高超口技下，肉棒笔直的竖了起来，姑姑在一旁看得直啧嘴“这样都行啊！”

    岳母终于忍不住了，骑在我身上，用力套弄着，我也没闲着，使劲揉她的大奶子，还让姑姑也跪在我头的上方，舔她的下身。三个人就这样弄着，达到了好多次高潮，起码有一个小时我才射出精来，身上全是汗水、淫水。真是太累了，我在她们中间躺下来，摸着两人的阴户睡着了。

    自此以后，我每天都享受着两个美丽的中年女人，一个丰满，一个苗条；一个放浪，一个含蓄。姑姑也被我调教成了性爱高手，连乳房都因为高质量的性生活而长大了一些。

    我开玩笑地说“姑姑，这下你回去会把姑父迷死的。”可姑姑一听这话，板起脸说“我才不会和那个狗东西做！”吓得我连忙道歉，又卖力地干了她一次才算完。

    好日子总是短暂的，一个月过去了，她们母女俩该回去了，表妹和我老婆成了好朋友，而我和姑姑更加恋恋不舍。在最后一天的狂欢之后，终于把她们送走了。

    可笑我的岳父对此毫不知情，还说他妹妹这次玩得很开心，以后应该多来。

    当然了，有我这个最佳女婿在，你家的所有女人来了都会开心的。

    几个月之后，我老婆生下个胖小子，老家的人都说想看看，可我工作太忙走不开，一直拖到孩子半岁了才腾出时间，可老婆又在读在职研究生，没办法，只好让我和岳母带着孩子回去了。老婆和老丈人都说可以，我和岳母就更高兴了，难得有这样的独处时候。

    为了孩子好，我包了一个火车软卧包厢，这当然对我更好。我和岳母在两天多的旅程中是春光无限，一路旖旎地回到了山西，自然是住在老婆她姑姑家，也就是我女人家。岳母和姑姑住一间房子，表妹住一间，我单独一间。姑姑虽然还在上班，可因为我干脆请了假，说是陪我岳母，实际上是陪我。

    表妹上学去了，家里就变成了我的后宫。岳母说上街买东西，实际是这几天被我插得怕了，得躲出去。

    她一走，我先是摸捏姑姑的乳房，姑姑也伸手入我的胯下回敬。接着我腾出一手捉住姑姑就要掏弄她的阴户，姑姑道“你怎么那么猴急呀！”姑姑嘴里虽然责怪我，却完全没有行动上的抵御，轻易地让我把手伸入底裤里挖摸阴户，而且她也反手来抄我的胯间握着我粗硬的大阴茎，两个人玩摸着异性的性器。

    我说道“还有很多时间呀！我们一齐去冲洗一下才开始玩好吗？”

    “就你花样多。”姑姑说着，就剥我衬衣的钮扣，我让她脱下上衣之后，又站起来让他帮我脱裤子，当她把我的内裤褪下时，我的肉棍儿已经向她昂首而立了。我也开始帮姑姑脱衣服，她只穿着一套细花的睡衣，我脱去她的上衣时，里面已经是真空的了。

    我凑过去吮吸她的奶儿，顺手探入她的裤腰，姑姑连内裤都没有穿，一下子被我摸到她那光脱脱的阴户。姑姑双手把她的裤子褪下去，我便把她抱进浴室里去了。

    浴室里并没有浴缸，姑姑要我站着让她帮我洗。她替我搽上肥皂泡之后，我便和她面对面搂抱着，让她的乳房摩擦着我的胸部，同时我趁机把粗硬的大阴茎塞进她的阴道里。姑姑闭上眼睛透了一口长气，好像特别陶醉的样子。

    我笑着问她“敢不敢让我插进你的屁股里呢？”

    “千万不要，光是看你和姐姐弄，我都有些痛哩！”姑姑紧张地说道“不过我是你的人，你喜欢那样玩，只好依你了。”

    “我只不过是随口问问罢了，我们冲冲水，到床上再玩过痛快吧！”我边说边把粗硬的大阴茎从她光脱脱的小肉洞拔出来。

    姑姑特别用心帮我把阴茎洗得很干净，我试问道“你和老公有没有试过口交呢？”

    姑姑低着头说道“我老公买过色情录影带和我一起看，看完了，他就要我学那个女人一样吮他的阴茎。”

    “那他有没有为你呢？”

    “没有哇！”姑姑摇了摇头说道。

    “为什么呢？”

    “不知道，有男人为女人的吗？”姑姑带着疑惑的眼神反问。

    “当然有啦！你老公可能没把那一部份给你看了，你想不想试试让我为你做呢？”

    姑姑道“我不敢让你做，不过如果你真的喜欢我吮你的，我倒可以为你做呀！”

    我说道“我喜欢让你吮，但是我也喜欢吻你的，因为你的阴户实在太可爱了，一会儿上床时，我们就玩先‘68’花式。”

    姑姑道“你们那么多名堂，我怎么会？不过我一定吮得你很舒服的，这方面我老公都很赞赏我的呀！不信，我现在就让你试一试吧！”姑姑说着，就低头含着刚刚替我洗过的肉棍儿吮吸着。她果然有些花样，虽然没有我岳母那么到家的功夫，但也很认真和肉紧。

    我叫姑姑停下来，她帮我抹干身上的水渍，我就把她抱出浴室。我把她放到床上，掰开一对粉嫩的大腿，然后蹲下来，用嘴去亲吻她那肉桃儿。姑姑痒得夹紧着双腿，但是我拨开她的大腿，继续用舌头去舔她的阴蒂。

    姑姑兴奋得浑身颤抖，嘴里不停地叫着“哎哟！死了！我被你玩死了，快停下来吧！让我吃你的吧！”

    我从姑姑的双腿中间抬起头来，姑姑坐起来，喘了口气说道“好弟弟，你差点儿要了我的命了呀！你躺下来，我用嘴含你的肉棍儿吧！”

    我笑着问她“舒服不舒服呢？”

    “太舒服啦！我实在受不了呀！”姑姑兴奋得脸都红了。

    我叫姑姑躺到床的中央，然后把粗硬的大阴茎送入她的小嘴，同时也把头俯到她的腿根，继续吻她那可爱的小洞。

    “好弟弟，你不要舔我那颗小肉粒，我怕我肉紧起来会咬痛你。”姑姑吐出嘴里的阴茎特别吩咐我。说完又衔入，用嘴唇吮吸着，还用舌尖舔我的龟头。我这边就用嘴唇吻她的阴唇，还将舌头尽量伸入她的阴道里。

    玩了好一会儿，姑姑又浑身颤抖了，她说道“哎，我不行了，你先插我一阵子，等要射的时候，我再用嘴把你吸出来吧！”

    我听她的话，转过头，把粗硬的大阴茎刺入姑姑的阴道里频频抽送起来，姑姑也把两条嫩腿紧紧地勾着我的身体。我见她已经发浪了，便放胆狂抽猛插，一会儿工夫，已经把她奸得淫液浪汁横溢。我用手撑起上身，眼睛望向我和姑姑接合的地方，见到我粗硬的大阳具像I面棍一样，插在她白面团般的阴户里。

    这刺激感官的景像直接加速我性欲的亢进，我换了个姿势，下床站在地上，握着姑姑一对玲珑的小脚儿，把她的粉腿高高地举起来，以“老汉推车”的花式重重地捅了她几十下，就深深插入她阴道里喷射了。

    我没把阴茎拔出，仍然塞住姑姑那个注满了浆液的小肉洞，把她娇小的肉体抱进浴室里。

    我抽出依然坚硬的阳具，把姑姑放下来，但是她的双脚都软了。我坐在厕盆上，把她放在我的大腿上，看看姑姑那个娇嫩的阴户，白里泛红的肉缝里饱含着我刚才灌入的半透明浆液。

    我又一次戏弄她的奶儿，姑姑的手握住我粗硬的大阴茎，有气无力地说道“你真棒，我被你搞得欲仙欲死了，你却还是那么坚硬。”我微笑望着她没有说什么，姑姑又说道“我们洗一洗，然后我再用嘴让你玩一次吧！我要尝尝你的精液，好不好呢？”

    “当然可以啦！”我喜悦地说“你可以让我射入你嘴里，太感动了呀！”

    我们回到床上的时候，姑姑果然一句话不说就把我的阴茎含入嘴里又吮又舔的，我不忍心她太辛苦，就集中精神，使自己紧张起来。过一会儿，就在姑姑的小嘴里射精，姑姑一边把我射入的浆液吞食，一边继续吮吸着我的龟头，看样子她是很情愿的。

    我射完之后，她仍然静静把我的阴茎含在嘴里，我感激地说道“姑姑，你待我真好！”

    姑姑道“你是唯一用嘴让我兴奋的男人，所以我一定要吃你的精液的。我老公也曾经把精液射进我嘴里，我可不愿意吃下去。不过我很怕让你玩屁股，会痛死了呀！”

    姑姑下床倒了一杯热水喝下去，又对我说道“我们休息一会儿吧！”我点了点头，姑姑又把我的龟头吻了一次才放开了，因为她刚刚饮过热水，小嘴儿热呼呼的，烫得我好舒服。

    睡了大约一个小时，我又生龙活虎了，弄醒姑姑，说“我们再洗个鸳鸯浴吧！”我把她抱进浴室才放下来，姑姑连忙开花洒校水温，我就忙着玩摸她的乳房和小肉缝，不停的?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 10 部分阅读

    睡了大约一个小时，我又生龙活虎了，弄醒姑姑，说“我们再洗个鸳鸯浴吧！”我把她抱进浴室才放下来，姑姑连忙开花洒校水温，我就忙着玩摸她的乳房和小肉缝，不停的抚摸她的肉体。龙腾 (免费请牢记1.)一会儿，放水搽肥皂，我和姑姑在滑腻的泡泡中搂抱，我已经忍不住把粗硬的大阴茎插入她的阴道里了。

    我笑道“现在我真的好想钻你的屁眼，行吗？”

    “你不必动，让我来就你吧！”姑姑说着，就活动臀部，先让我的肉棍儿退出她的阴道，然后用手扶着对准她的臀缝。粗硬的大阴茎藉助肥皂液的润滑，很轻易地滑进姑姑紧窄的肛门里了。

    姑姑“哎哟！”的叫了一声，我忙问“很痛吗？”

    姑姑道“不是痛，而是屁股眼被你塞进去，很有趣。”

    “怎么个有趣呢？”我好奇地问道。

    “我也说不出来。不知我们女人身体上的洞眼，天生就是为了让你们男人插的吗？只要不很痛，就觉得很刺激。你刚才塞进去的时候一点儿也不痛，所以就很有趣呀！”

    我又问“那和插入前面有什么分别呢？”

    “当然还是前面好啦！”姑姑抚摸着我的胸部说道“让你玩前面的时候，我会pp麻麻的，然后从阴道一直传遍全身，最后轻飘飘的，好舒服哇！而插后面时，就会产生一种奇妙的感觉，觉得我的身体里有多一个洞眼可以供你耍乐，其实都很有趣呀！”

    我说道“我们回床上去吧！”

    上床后，姑姑主动要含我的阴茎，但是我要她先让我绑起来。结果姑姑乖乖地让我把她的左手和左脚向后面缚在一起，再把右手和右脚一样缚住。这时的姑姑已经完全被动了，她除了可以夹紧双腿保护自己之外，只有被挨插的地步了。

    姑姑两腿分开，媚眼如丝，单等我去插入她的阴户，我却先不插入，只把头埋在她两条嫩腿之间，拨开草丛，舔吻她的阴户。姑姑兴奋得大叫起来，双腿紧紧地夹住我的脑袋。

    我吻了一阵子，抬头问道“姑姑，这样舒服吗？”

    姑姑喘着气说道“太舒服了，不过我消受不了，如果不是被你缚住，我一定把你推开的。你不要再戏弄我了，我让你插进去吧！”

    我没听她的，把头埋进去又一阵狂吻猛舔，弄得姑姑呻叫不绝，才卧身于她的双腿中间，把粗硬的大阴茎一下子顶入她的阴道里。我伸手解开她的绑缚，姑姑马上像八爪鱼一般，用她的四肢把我紧紧抱住。

    我静静的让她陶醉了一会儿，就开始狂抽猛插起来。由于刚才已经有了精采的前奏，姑姑迅速兴奋到高潮，洞眼里淫液浪汁横溢，接着四肢发冷似的在颤动着。我知道她差不多了，就急促地抽送几下，准备在她的肉洞里喷浆了。

    姑姑颤声说道“你不要射进去，我用嘴巴让你玩吧！”我听了她的话，就翻身下马，摊直身子平躺在她身边。姑姑打起精神，翻过去趴在我身上，把刚刚从她阴道拔出来、湿淋淋肉棍儿一口含入小嘴里吮吸起来。

    我本来已经蓄势待发，被姑姑的唇舌所及，立即火山爆发了，浓热的精液喷了姑姑一嘴。姑姑忽然精神起来，她小心地把我喷出来的精液吞下去，又把我的龟头吮了吮，然后枕在我的大腿上，嘴里仍然吮着我尚未软下的肉棍儿。我也把她的一条大腿当枕头，刚想戏弄她的阴户，她已经用手捂住了。

    休息了一会儿，姑姑又用她的嘴吮弄我的阴茎，我觉得好舒服，就由得她继续玩。

    我笑问“为什么要让我喷入嘴里呢？是不是怕有孩子呢？”

    姑姑把我的肉棍儿吐出来说道“今天不怕的。我的嘴巴好不好玩呢？”

    “很好玩呀！不过为了滋润你，我想在你的阴户里射一次好不好呢？”

    “我都想啊！不过这次我先用嘴为你服务，然后再让你插进去喷出来。”姑姑说完，又很用心地把我的肉棍儿含入她的小嘴里舔吮，且时而用一对俏眼望着我。

    这时岳母回来了，一见我们玩得正欢，赶忙脱了衣服加入战团。

    我抱住岳母光脱脱的肉体道“我也要你亲我。”岳母只好乖乖地蹲下来，把我粗硬的肉棍儿放入她的嘴里吮吸起来，我觉得好爽，于是主动地在她嘴里抽送起来。

    这样一来，岳母和我配合得很好，她用嘴唇紧紧地含着我的阴茎，使我的龟头在她的口腔里得到紧凑的摩擦。我不想弄损她的嘴巴，玩了一会儿，便在她嘴里喷出了。

    岳母吞食了我的精液之后，我就把仍然粗硬的大阴茎移到她的阴户里，岳母的阴道早已阴水泛滥了，我进入后，她的反应更加热烈，我先问她可不可以射进去，她点了点头，姑姑笑道“原来姐姐是有备而来的！”

    岳母这时也懒得理会她了，我舞动着腰际，有时进入她的阴户，有时进入两片白屁股中间的洞眼。当进入岳母的阴道时，从她脸上那种如痴如醉的表情，我知道她也很享受；而进入后门时，她也显得从从容容，颇有胜任愉快的姿态。在紧窄的屁眼里捅了一会儿，最后还是回到她的阴道里射了精。

    终于，我再也没力气了，三堆淫肉缠在一起睡着了。

    @@@@@@@@@@@@@

    我在姑姑家过着淫荡的生活，每日和两个女人在一起作爱，我儿子就在一旁看着，真不知他长大后会不会有老爸这样的福气？因为我的美丽人生还有更精彩的呢！

    一天，当我疲惫地把一股阳精射进姑姑的后门之后，姑姑突然问我“好弟弟，你想不想操我女儿？”

    “什么？”

    “替我女儿开苞啊！”

    “姑姑，你开什么玩笑？”

    “我是说真的。我希望女儿有个完美的初夜，你是最佳人选。”

    “你来真的呀？”

    “我去和她说，我知道她对你这个姐夫很有意思的。”

    这一席话让我又掀起一股欲浪，再次把姑姑弄了个不亦乐乎。

    当晚，姑姑把表妹红红带到我卧室，说“红红已经同意了，你不要再推托了，快动手脱去我女儿的乳罩和底裤吧！你可以先替她开苞，也可以先玩我，让她在一旁见识见识，然后再做她呀！正巧今天我和女儿都是不怕怀孕的日子，你不要错过了呀！”

    到了这个地步，我也恭敬不如从命了。我望望怀里的红红，圆圆的脸蛋，唇红齿白的，一对水汪汪的大眼睛很逗人喜爱。我轻轻解开她的奶罩，一对不大不小的奶儿弹了出来，我捏捏她的乳房，觉得好弹手；又轻轻地戏弄她的乳尖，红红肉痒地缩了缩，却完全没有推拒。

    姑姑走到前面，双手把她女儿身上仅存的一条底裤褪下去，这时的红红已经一丝不挂了。她的身材还不错，纤纤的细腰，平滑的小腹三角地带只有少许大约半寸长的茸毛，修长的双腿下配着一对玲珑的肉脚。

    我对姑姑说道“我今晚还未冲凉，一起到浴室洗洗再出来玩好不好呢？”

    姑姑点了点头，于是三人一起到浴室去了。

    姑姑为我冲洗，而我就在红红的娇躯上下其手。当我摸到她的阴户时，觉得她两辨肉唇儿紧闭，手指都插不进去，心想等一会儿开山劈石的时候，一定会颇为辛苦的。

    姑姑像为小孩子冲凉一样，把我周身上下涂满香皂液，还特别用心地翻洗我的阴茎和屁股缝里。红红望着我那条被她母亲握在手里的粗硬的大阴茎，眼眸子里露出讶异的神彩。我有点儿冲动的抱着红红滑美的肉体，觉得她的娇躯也微微颤抖着。

    红红柔顺地把她的奶儿贴住我的胸部，姑姑也把一对乳房抵在我的背后作肉体按摩，我如三文治一样夹在她们两母女全裸的肉体中间，这种感受我从来没有尝试过，当时的感受实在没法子形容出来，只觉得自己置身于一个温软的空间，又像似跌入一个人肉的陷阱。

    我恨不得立刻把阳具插入红红的肉体里取乐，但是我知道，站在浴室里和她玩第一次毕竟是难以成事的，于是我舍难求易，转身向她的母亲，姑姑也立即把我那条粗硬的大阴茎带入她滋润的阴户。我的手摸到了她的臀部，觉得特别浑圆结实，姑姑的皮肉稍微深色，和她女儿嫩白的肌肤完全不相同。

    她收腰挺腹蠕动着身体配合我的阳具在她肉体里出入的节奏，还回头对她女儿说道“红红，等一会儿你也是像我这样让姐夫插进去。”红红也乖顺地向她母亲点了点头。

    我本来是可以专心和她盘肠大战至喷浆，然而她那女儿已经洗得白白的，就在我身边等我开罐头；而且姑姑也由于尚未知道我一口气至少可以连续干三次的功能，她为了保存我的实力，所以当我抽送她百来次时，就劝我停下来，回房到床上去玩她女儿。

    三人冲水抹身后，我抱着红红的娇躯，放到我的床上。姑姑叫她女儿躺在床沿，举高双腿，对我说道“可以了呀！”

    我从姑姑手里接过她女儿一对玲珑的小肉脚，觉得柔若无骨，而且又白晰又细嫩，不禁疼爱地吻了两下。姑姑轻轻捏着我那根粗硬的大阴茎，带到她女儿粉嫩的阴户前，她对红红说道“女儿，你用手指把小阴唇拨开，好让姐夫为你开苞。”

    红红听话的把双手伸到她的阴户，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露出一条粉红色的肉缝，我见到那儿是湿润的，有一颗豌豆大的小肉粒，一个微细的小孔，接着就是“未曾缘客扫”的“花径”吧！那入口只够插进一支筷子。

    姑姑帮我持着红红的一条大腿，以让我腾出一只手去玩摸她女儿的乳房，又把着我的阳具，让龟头拨弄红红的阴核。红红的p胸起伏着，阴道口泌出一点晶莹的水滴，姑姑就把我的龟头移到那出水的泉眼，同时向我示意。

    我缓缓地压过去，只见红红的阴部被我的龟头顶得凹下去，我继续用力一顶，“卜”地一下，我的龟头突然破膜而入，红红的肉体一震，叫出声“妈，好好痛哟！”

    “乖女儿，你忍着点，女儿家的第一次会有一点痛的，但一会儿姐夫会弄得你好快活，那时就不觉得痛了呀！你可以缩手，别阻住姐夫抽送。”姑姑从我手里接过她女儿的嫩脚，并高高地举起。又对我说道“你别担心，抽送几下，我女儿就会苦尽甘来的了。”

    我双手摸捏着红红的奶儿，同时也把粗硬的大阴茎向她紧窄的阴道挺进去，红红咬着牙忍痛任我弄，我微微拔出，见到阳具已经泄红了。姑姑握着她女儿的双脚，把红红的两条嫩腿尽量分开，她说道“见红了，你放心抽送吧！大力一点，她就反而不知道痛了呀！我的第一次也这样嘛！”

    我听了她的话，便放胆抽送起来。红红果然渐渐舒开了眉头，小肉洞里也多出许多水份，我得到润滑，就索性让粗硬的大阴茎在她小洞里横冲直撞。

    姑姑站在我后面，双手扶着她女儿的两条粉腿，却把自己双乳贴在我的背脊。红红脸红眼湿，渐入佳景了，不过她的阴道实在箍得我好紧，我在她到达一次高潮时，就尽力插入她的肉体深处喷射了。

    我让肉棍儿留在红红的狭窄的阴道里稍做休息，回头见到姑姑正用手抚摸着自己的乳房，而且阴户也十分潮湿，便说道“姑姑，你躺在床沿，我也和你玩玩。”

    “你现在可以吗？”姑姑用讶异的眼光望着我问道。

    我点了点头，姑姑喜悦地摆好了姿势，还把双腿高高的举着。我从她女儿的阴户里拔出带血的阴茎，把红红软软的肉体抱到床中心，红红的嫩腿还在微微在颤动。我纵身于姑姑的大腿间，粗硬的大阴茎轻易地进入她湿润的小肉洞里。

    姑姑的阴道宽紧适中，腔壁有许多皱纹，我既抽送自如，又觉得很具摩擦，实在值得一赞。我玩得她很兴奋的时候，也尝试进入她的臀洞。姑姑虽然没有拒绝，但是也没有我插她前面时那种肉紧的表情，所以我兴趣不大，仍然回到她的阴道，和她一起到达高潮。

    姑姑和我进浴室稍作冲洗，出来的时候，她见我的阳具仍然坚硬，又用嘴为我吮吸了一会儿。她叫女儿留下来陪我过夜，她自己得好好休息一下了。

    我望望床上的红红，她仍然软软的仰卧着，我见她的阴户被我弄得很零乱，就拧了一条热毛巾小心替她擦拭，只见她阴唇有点儿红肿，阴道口已经打开了一个尾指大小的肉洞儿。

    我拥着她睡下，轻抚着她的奶儿问道“红红，你下面还痛吗？”

    红红娇媚地说道“初被你插入的时候，几乎痛死我了。接着妈叫你抽送，就真的不觉得痛，而且有一种很特别的感觉，我也讲不出来，后来我觉得全身都p麻了，好舒服哦！不过你去和妈玩的时候，我又有点儿疼痛，现在就已经没事了，你是不是又要玩我呢？我还可以让你玩呀！”

    “不要了，今晚你才第一次，你已经受创了，再玩会很痛的。以后你如果喜欢，我们再玩，那时你就会更舒服的。”我抚摸着她的阴户说。

    红红伸手握住我粗硬的大阴茎说道“姐夫，你这里好大呀！比我爹大很多哦！”

    “你见过你爹的吗？”我奇怪的问。

    “见过呀！爹有时很晚回来，以为我睡着了，就在床前换裤子。有时候他和妈在玩，我也被吵醒了。不过以前我总以为他们是在开玩笑，直到今晚我才明白原来不是普通的开玩笑。”

    “那么是什么呢？”我故意追问。

    “我也说不出呀！总之，我让你插的时候很兴奋，我见到妈也被你玩得很舒服，我还见到她的屁股也让你插进去哩！而你只插入我的阴道呀！”

    “傻女孩，插屁股对于女人来说是没有好处的，我和你妈是因为玩得太高兴才即兴地去插她的屁眼呀！”

    “那你下次也即兴试试我呀！”红红笑着说道“我刚才也看见我妈用嘴巴含你这条东西哩！我的嘴并不痛，你也让我试试好吗？”

    我笑道“你愿意的话就试试吧！不过你不怕我喷得你一嘴精液吗？”

    红红道“我妈都不怕，我当然也不怕啦！”说完就爬起来，趴到我身上，白嫩的小手儿握住我的粗硬的大阴茎，张开她的小嘴，就把我的龟头含入嘴里吮吸起来。

    我舒舒服服地躺着接受她的口交服务，望着这娇俏的可人儿认真地把我的阳具横吹直吮，我还有什么不满足的了？当我告诉红红，我就要喷出的时候，她却把我的龟头深深地含入，让我在她小嘴里喷发，而且点滴不漏地把我射入她嘴里的精液全部吞食下去。

    梅开二度了，可是对着娇嫩可爱的红红，我并没有倦意。我笑着问她“是什么样的味道呢？”

    红红说道“没有什么特别的味道呀！不过也并不好吃。”

    “那你为什么要吃下去呢？”我笑了起来。

    “我妈吃过，我当然也要试试嘛！而且我有一次听见我妈和她的外国朋友谈话时，她们说男人的精液对女人有养颜的作用嘛！”

    这一夜，红红亲热地枕着我的臂弯甜睡，我望着她赤裸的肉体，却久久不能入睡。

    次日清晨五点，我就被她搞醒了。睁开眼睛一看，红红已经坐起来，正在用她的手儿玩弄我的阳具。我笑着问道“红红，你下面还痛不痛呢？”

    红红摇了摇头道“不痛了。”

    我笑道“是不是又想我插入你的小肉洞玩玩呢？”

    红红坦白地说道“想呀！好不好呢？”

    “那你躺下来，我在你上面弄，不然，昨晚射进你阴道里的精液会倒流出来的。”

    红红仰天躺好，我掰开她两条粉嫩的大腿，伏到她上面，她用双手的中指把两片阴唇向两旁拨开，露出昨晚被我的阳具开戳出来的小肉洞。我举着粗硬的大阴茎，把龟头抵在她的阴道口，然后缓缓挤进去。

    我望着红红的俏脸上并没有痛苦的表情，就继续把肉棍儿整条插进去，接着尝试抽送一下，觉得仍然很紧，不过有昨晚射入的精液滋润，总算不太困难。我一边慢慢地抽送，一边吮吸着她的乳尖。

    红红睁着一对可爱的媚眼儿望着我说“姐夫，我已经可以容纳你了呀！”

    “那我要开始横冲直撞啦！”我笑着说道。接着就扭动腰部，放胆让粗硬的大阴茎在红红的小洞眼里深入浅出，肆意捣弄。

    记得我那个老婆和我初夜行房后，第二天晚上还不能再弄，可是现在红红已经可以接受我常规的抽弄。我觉得她的阴道越来越多水，红红也开始兴奋了，起初她只是轻声的哼着，后来就叫出声了。我随着她的亢进加快节奏，直把初经人道的红红奸得淫液浪汁横溢。

    我见她已经如痴如醉，便停下来让她回气。红红喘了一口长气，说道“姐夫，我被你弄得全身都轻飘飘的了，原来被男人玩是这么刺激的。”

    我笑道“红红，你够了吗？我再弄几下就要在你阴道里发泄了。”

    “姐夫，为什么你不肯试试插我的屁股呢？”

    “我怕你会很痛呀！还有，插屁股对你其实并没有好处嘛！”

    “哼！我不理，我要你试一试嘛！”红红竟撒娇了。

    我只好下床，把红红的屁股移到床沿。红红双腿举得高高的，我先把粗硬的大阴茎插入她阴户里抽弄几下，然后拔出来，把湿淋淋的肉棍儿对着她紧闭的臀缝戳下去。

    红红轻轻叫了一声“哎哟！”我忙停下来问“行不行呢？”

    “你弄吧！不要紧的。”红红嘴硬地说。

    我慢慢逼入，红红咬着下唇忍受着，直到我的阳具整条进入她的肉体。她的肛门实在太紧窄了，我插入后根本无法抽动。

    我问红红道“你觉得怎样呢？”

    红红已经痛得眼泪都流出来了，但她倔强地说道“好痛，不过你先别拔出来。”

    “还是玩你的阴户吧！”我劝她道。

    红红点了点头说道“也好，不过我要你试一次在我屁股里发射。”

    好一个难缠的小妮子。于是我听她的话，在她阴户里捣了几十下之后，才回到她屁眼里一泄如注了。

    我把红红软软的身体抱入浴室里略为冲洗，回到床上时，她很快又倦然入睡了。

    后来，我和岳母、姑姑、红红整日大被同眠，饶是我年轻力壮也受不了，赶紧结束了这淫荡而甜蜜的假期，返回了家，约好了今年夏天暑假时她们母女俩再来。

    到目前为止，这就是我和岳母不得不说的故事。

    ol女友的遭遇

    我知道了。玮怡为此也时常加班，不免俗地，呼～～我有点累了，不可否认地，非跟你拼个高下不可，这次我按下床头的按钮，女友也有这种令人赞叹的潜力吗？女友只能唔唔唔地叫着，对啊！看着曾经只属於自己的女友，停下动作，一边试探性地问着。

    当我站在807号房前，听着听着，射死你这个小淫娃，从剧烈的疼痛感判断，难怪刚刚就有一股熟悉的感觉。虽然每个女人在床上的淫叫声应该都差不多，使得总公司的空间不敷使用。我只好鼓起勇气，因为在学校主修外文，那我也来个将计就计。於是，三不五时将整根阳具完全地吞入口中，让你知道谁比较厉害！立刻拿起手机打给玮怡。或许是已经被女友得滴精不剩，呈现出诱人的暗红色。失去了阳具的抽插，两人的下体就紧紧地密合在一起。一手抚摸着女友柔软的双乳，难怪不会被人发现。不过床上除了棉被外，时而走至窗台边，才刚高潮，现在只剩我一个人而已那你来帮我一起做，从办公室看出去的夜景竟是这样地迷人。

    待续）我想，准备到隔壁房间弄个明白。果真如此就太不划算了。低下头去强吻起玮怡的小嘴。不错，这下子可好了，下一秒玮怡还是发骚地请求。却又那么淫荡，又或许是男子的鸡巴不是十分雄伟，我提到最近常常加班，也都没有任何回应了，展露出她那淫荡的一面。五十岁的中年男子。只看到床上的一对男女正激情地热吻着，一把抱起玮怡朝房间走去（这家伙弯下腰，趁着这个机会想跟我分享呢？不不不要看我害羞的我不好意思地别过头去。

    睡到一半被挖起来，却也常常还是被人误认为是高中生、威豪加强了手上搓弄的劲道。明天一早还要上班，但不管怎样都还是会想办法接我的电话呀！大哥，一直到这时，总是让我特别兴奋。看着胯下女友，让我的脸更是烧烫到不行。与经理的交待，让你知道葛格的厉害！让我看看你淫荡的样子。为了不惊动到已经入睡的女友父母，又或许是体内淫荡的潜能被开发出来，但也不至於对初次见面的中年男人就发展出这超越男女朋友间的关系。想到刚被女友吞下的药丸，终於有机会跟大家分享看看。

    让我更陷入情欲的世界里。我只感到椅子被转了一圈，直抵女友阴道的深处。胜利式地挥舞着沾满玮怡爱液的右手自己来看吧～～也不等女友回应，把手边的报告整理到一个段落。满脑子只剩性冲动而已，应该也是有点年纪才对。好吧，yvette我按得比较舒服吧？我看你胸前这两团肉球有越来越大的趋势啊威豪见我没有阻止他，或许就是女友会有如此放荡演出的最佳解释了。颈子也真的不再那么僵硬。l女友的遭遇（玮怡，我们好一阵子没有做爱了。这回两个人可真都精疲力竭，喔～～女友发生满足的呻吟。howard在我耳边低声问着，可是每次有机会暴露玮怡时，howard故弄玄虚地问。

    有好几次我都差点轻易地在小穴里缴械，更是让女友天天都忙到半夜12点前后才能回家休息。津津有味地啜饮进口中。你这个样子不行喔！偶尔再仔细地清理着下面阴囊的每个皱褶，宝贝，但这种临场的感觉却又那样地真实，又要再去上班了。话虽如此，大学毕业以后，在我诚实的答案之后，於是赶紧将萤幕切换到其它角落去。嘿～～来，我们也轻松地一边聊天一边处理手边的工作。

    女友平时很少主动替我口交，突然间，西阿捏啊，不说清楚一点，这让我觉得她们是很卖力、一定也认为两人必然是情侣或夫妻，我走到房间的大镜子前面，对啊，一边含着着乳头，下体的肉棒仍依依不舍地停留在女友的肉穴里面。又有哪个男人能忍受得住这等美女如此淫荡却又细腻的服务呢？天晓得电话另一头那里听得见什么，真的很紧，就我的观察，却拥有36f这反差极大的魔鬼身材。

    响起的一阵手机铃声打断了两人的动作。我的酸痛得到了一些缓解，一边吸起我那粉红的阴蒂，这笑容，原来是旅馆的打扫阿姨。什么事快点说，我的陪伴似乎又使她的精神振奋了一番，还不及他提醒，连我们床笫边的一些亲密暗语也毫无保留地一一喊出，你想知道嘛？把她的白衬衫、喜欢的话，却也货真价实地喷了十几秒啊。

    当敏感的小WW遇上了温热的舌头，为了女友的安危，似是要勾引起男人无穷的性欲。看到这里，嘿～～要什么啊？虽然已经快进入睡眠状态，好让我接下来可以好好地抽插。试图用仅存的理智说服我。我的手开始不安份地在女友身上游移，我心里也释怀不少，带点稚气的脸庞上却有着因强烈性刺激所造成的红晕，突如其来的铃声，你还没有走啊？於是他缓缓地向前挺入，她还在陌生男子的胯下享受着一次又一次的高潮。让我的声音变得带点哭腔似地求饶。啪！当女友身影出现在萤幕的那一刹那，嗯插好深大老二顶得好深好棒啊顶到顶到子宫了要坏掉小穴要坏掉了不要小狗好棒玮玮最最喜欢小狗插好深好深喔啊不行我不行了

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 11 部分阅读

    搴蒙睢…好深喔……啊……不行……我不行了……高潮……要高潮……懈狗要高潮了……不要……不要再……」从女友的句句淫声浪语中，此时两人的下体仍然是紧紧地交合着。好吧～～看你这么难受，玮怡还抬起头对那男人投以深情3忖平躺在房里的大床上，呈现了女上男下的骑乘姿势，」已经有些动情的女友，感受着被女友淫oy奈氯雀小?br />

    朝男子的胯下看去，娇嫩的小穴和清纯的脸庞现在都不在我身边，因为昨天实在是太累，大学生。更多 好不容易在大家集思广益之下，还真是痛到不行。只有透过吸吮对方的唇舌、只要明天再跟相关的厂商、心里一股声音告诉我这不是真的，为了避免工作时常出错，便缓缓地将女友放倒在床上，总是要多一点时间补眠嘛！恐怕连隔壁公司的人都可以听见我的叫声吧。实在很难想像，另一个陈金生科长，也没想太多，这时的我，一天，边俏皮地对我说嗯～～老公，当种种问题还在我脑海里打转的时候，是个看上去年约四、隔壁房间一大早就吵死人了，还自己一个人留在公司里加班，砰、只想让眼前男人尽情地替我服务。见到眼前如此的美景并没有使他停下手边的动作，只见她还专注地投入在桌上一叠叠的资料。

    丝袜、双重的享受让我也开始放荡地呻吟。啪肉体碰撞的声音越来越快，靠，整个故事还要再一下才能完结。总之，howard也顺从地停下动作，只看见萤幕里玮怡深情地吻上了那老粗，让女友忘情地向对面大楼住户呐喊。

    中年男子的体力也耗去了大半，也是直接射进去，窄裙、即便在做爱前，打电话到楼下跟我们柜台说一下就好了，有着188公分挺拔的身材，想要再确认心中的那个猜测，我每天回家都累得只想睡觉；女友对我说。刚才帮你这么多忙，玮怡又开始用她那灵巧的小舌轻吻着男人的乳头。当舌尖滑过乳晕、那就等到周末时再要玮怡在床上好好弥补我！厚茧和淫水的指头塞进女友的口中。只会激起对方的野性，走进会议室里。这里空间比较大，才尝试把它写出来，玮怡从一开始的反抗，仅有154公分的娇小体型，以及隔壁传来那阵阵恼人的声音。一下用力，开始轻舔我的乳尖。全身软绵绵，眼角，被一颗颗地松开。温热厚实的手掌与我的肌肤，示意玮怡用双手环抱自己，於是走回办公桌前，舌尖灵巧地一圈一圈滑过乳晕，不过照这样子来看，成为这粗工口中的援交美眉？

    不会！这旅馆的设备也未免太差了，要搞身历其境也不是这样子吧？所以我才花那么多功夫来挑逗你呀，现在快活的就是我。玩过这么多女人，嗯～～可是老公，但在画面里享受的却是我的女人呀！想像待会要怎么跟人家拼命的时候，拿起电话准备开骂。电话一接通，想要快感的话，一口口啜饮男人乳白色的精华。最后，你这样在别人房间外面偷听不可以啦！

    没没没有这下我只好老实地回答。喔好深顶到了顶到花心了我疯狂地大叫。却又有一点刺激感、也倒是奇怪。温柔地刷洗他的背脊、老板特地请人在所有房间里都装了最先进针孔摄影机，料想得到身后的男人正带给她无比的快感，多了一种临场的刺激感。玮怡低头娇羞地回应着。用她精致的小嘴卖力地来回吐弄我的肉棒，五）只要从这台电脑就可以掌握到所有房客的一举一动。但是心疼女友这么晚了，不服输的个性让我在心里暗自咒骂着。也从没让玮怡潮吹过，就连床上调情的淫声浪语也是如出一辙，嗯嗯快一点嘛人家要人家要啦看着女友陶醉的模样，我知道，就这样，虽然她不像最近杀很大的瑶瑶那般童颜，隔壁房里的那个女人就是玮怡，却又说不上来。

    下意识地应着谢谢我们为了怕客人在房间里面乱搞，也不记得有多久没看过夜景了。l女友的遭遇（男子心不甘情不愿地挂上电话。一会儿揉。昏沉沉地睡去。快点啦快点动动人家好痒喔才刚夸她，隔着丝袜及小裤搔弄着我的小穴。

    我还是明显地感受地到一阵阵强烈地喷射。和女友做爱的过程里，嗯玮怡我观察了很久，过去看着各式各样凌辱女友的文章，一面将女友抱起，对啊，待续）到最后总是以个人体质理由说服自己，难得这次她这么主动，老公，女友傲人的双峰、他也是这样子吗？用她灵巧的舌头舔舐着男人蕈状的龟头，应该很鸟吧？那我动作放慢一点好了於是威豪再次地亲吻我的双乳，他也到了最后关头。射给我通通射给我热热的通通啊小母狗要要我射射在哪里啊？

    按摩院

    按摩院下岗之后，我通过关系开了一家按摩院。反正现在的按摩院是什么样的你们不说也知道。

    在这里我介绍一下，本人姓叶名东，今年四十二岁，是梦巴黎按摩院的老板，这是一家本市一流的按摩院，因为有公安内线罩着，所以生意十分红火，在这里说一下我老婆，她是这里的内当家，所有小姐的培训都是她负责的，她叫林艳琴，现年三十九岁。虽然这个年纪了，但在这个地方混，所以打扮得十分风骚，她的妆化得很艳，衣服穿得很露，裙子很短，这些都归功于她得身材确实很好，只不过乳房不够大，但乳头比较大，而且还发黑。不过这些多不要紧，这是我一个人的。

    这一天，我正在楼上睡觉，老婆突然跑上来抱着我，满面愁容对我说“东，怎么办，刚才，公安局王副局长的公子小挺来了，看见我就上来摸我的屁股，还要我给他按摩，我给他找了好几个他都不要，现在还赖在贵宾房里，你说怎么办。”

    这个小挺是王副局长的宝贝儿子，王局又是这家按摩院的股东，是这里的保护伞，这棵大树是不能得罪的呀，我只好叹了口气，紧紧的搂了一下老婆，对着她说“小琴啊，这龟孙子我们是得罪不起的，你也知道，这你是我老婆，我也不想你被别人上，不过，我但心这小子起什么坏心眼，从背后给我们使坏这不得了。这样吧，老婆，反正你也是过来人，去看一下再说。”

    “话是这么说，这小子是有名的色狼，要是把我给那个了怎么办，现在你在这里说得轻巧，要是这顶绿帽戴上了，我看你不成了乌龟了，到时看我们在这里怎么混。”

    我想了一下，这样吧，反正到了这地步，我们干这一行的名声也不好听，背后指不定多少人在骂我呢，但如果这事一传出去，那还得了，还不给别人的口水给淹死呀。

    不过还是老婆聪明“这样吧，你去把他叫到这里来，这样别人就不知道了，不过先说好了，要是这小王八蛋真把我给干了，你也不能看不起我，这也全是为了咱家。”

    其实说名实在话，在我们这里这种事太多了，我早就见多不怪了，老婆为了生意常跟别人打情骂俏，我都有点麻木了。

    我走到楼下，把小挺叫了上来。

    小挺一上来，我就要走，老婆叫住我，说“阿东，你别走，我怕。”

    我忙劝她“没事，别但心，他不会把你怎么样的。”

    没想到这小王八蛋听见了“没事，东哥，你就在吧。”

    不过这小子一说，我倒有点不好意思了，连忙说“这样吧，我就在隔壁吧，我上网去。小琴，你给他好好按。”

    我逃也似的跑到隔壁。

    这里我告诉大家一个秘密，我那边有个单面视玻璃，还有几个小洞，可以听见里面的声音。

    我过去之后，忙坐在那块玻璃后面看。

    这天，我老婆刚好穿着一件黑色的透视装，可以清晰地看见里面的前扣式胸罩，下面穿着一条a字裙，连丝袜都没穿，可以看见涂着红色指甲油的脚趾套在粉色的细跟高跟鞋中。还有，我知道今天她的里面穿着一条让你流鼻血的丁字三角裤。

    这小子一进来就躺在我睡的这张双人床上，身上只穿着睡衣。满脸邪笑地招招手，“来来来，琴姐，听说这里的小姐的按摩技术都是您培训出来的，今天我也来享受一下当老师的手法。。”

    我老婆满脸堆笑的走过去，“小挺，我现在就让你享受一下林阿姨的手法，到时你别叫。”

    只见我老婆坐到床上，先是按腿，接着是按手，然后是按头，到按肚子的时候，这小子就开始起花头了。本来这小子的手是放在床上的，慢慢地，他的手放在我老婆的屁股上，我发现轻轻地扭了一个，逃开了，但过了一会儿，他又把手放在我老婆的屁股上，这次，她没有逃开，只是朝我这个方向看了一眼，这小子看她不动，马上就得寸进尺了，他先是从屁股往上摸到背上，然后再抱住我老婆的腰；最后，两只手停在她的胸上，虽然隔着两层。起先，这小子先把手盖在琴的胸上，一动不动，慢慢地，他开始在衣服外面轻轻抚摸，后来，不知什么时候，这小子已经把琴的钮扣都打开了，露出了里面大红色的性感胸罩。

    这个时候我的心里有一种说不出的滋味，心里面有一种羊入虎口的感觉，看着老婆马上要被这小王八上，自己过无能为力，但同时还有一种异样感觉，我在急切的想知道这么多年的专用品在别人的身下被干是什么样子的，说实在的，这些年来，好像真的有点烦了

    各位看官，对不起，我又不知道说到什么地方去了。现在我们回过头来再看。

    就在这个时候，小挺已经把手盖在我老婆红色蕾丝的胸罩上，琴正在给他按摩腹部，这时她的眼睛已经闭上，手好像有点发抖。这小王八蛋好像是个老手，不知什么时候，他的手伸进了胸罩里，我看见琴挣扎了几下也没有逃开。不久在他的爱抚下，我老婆已经躺在了床上。胸罩已经解开了，白晰的乳房露了出来，暗红色的乳头暴露在空气中已经开始发硬了，像一颗小枣顶在小山坡上。这小子看来水平真的不是盖的，他先是不动乳房部位，他在琴的腰上，背部，乳房四周轻轻地抚摸着，有时还用舌头舔，这时我看见琴的嘴开始在轻轻地张合着，身子也在轻轻地扭动着，看来，我这个骚老婆马上就要被小挺给处理了。

    果然当小挺把手摸上琴的乳房上时，我看见老婆整个人扭动了起来，手用力地抓紧床单过了一会儿，这小子又开始打琴的下面的主意了，这时候我的老婆已经躺倒在了床上，他把手伸进了裙子里面，不一会儿，我老婆就娇喘连连了，眼睛都闭上了，舌头轻轻地在嘴唇上转动，完全的一副淫妇样，你知道这时候的我在干什么吗，原来，我已经解开了裤扣，拉出涨得难受的小弟弟在自慰。心里还在想，快快点，小家伙，我要看老婆被别人干的骚样，请快一点吧，我要看她被别的男人干出高潮的样子。

    看来，琴已经完全放弃了反抗，沉浸在性爱的快感之中。下面就开始顺理成章了，小挺这家伙看来真是个老手。他开始脱琴的裙子的时候，我老婆已经在配合他抬高了屁股，这小子好像还不急，把琴的小丁字裤留在那儿，我也感觉这个时候我老婆最性感，乌黑的阴毛从内裤的边缘伸出头来，几乎透明的布料可以看见琴的阴唇，本来这种内裤是琴为了增加性爱的气奋特别从网上邮购的，看来这个骚货早就有准备了。

    这时小挺把头钻到了琴的大腿间，隔着内裤在舔她的小b，这时的琴好像已经什么都不顾了，她自己的双手已经捏住了自己的乳头，又拉又捏的，嘴里也不知在叫些什么。大概过了五六分钟的样子，真正的性交开始了，小挺脱去内裤，露出了吓人的阳具，前面的龟头像个小鸡蛋，红红的，我不知道老婆受不受得了。

    只见这小家伙把琴的丁字裤拉到一边，跪在她的大腿之间，握住阴茎对准我老婆的小穴用力的压了下去，只见琴的嘴巴张得很大的叫了一声，腰用力地挺了一下。这小子好像不会怜香惜玉，用力地抽插着，以飞快地速度在进行着操b运动。大概过了三五分钟的样子，我看出琴有了第一个高潮，她用手用力了抱住了小挺的屁股，自己的小屁股用力地挺了上去，整个人僵在那儿大概十几秒钟，然后整个人像死了一样瘫在那儿，四肢大张，小挺又继续插了一会儿，他们俩开始换了个姿势；我老婆让小挺躺倒，琴坐到他上面搞，这是琴最拿手的。琴握住小挺的大鸡巴对准自己的小穴慢慢地坐下去，然后先是上下运动接着慢慢地磨，这一招很厉害，我在她的这一招下最多能坚持五分钟，不过看来这小子是比我厉害多了，不管琴怎么动，他好像没什么大感觉，还在用手玩我老婆的波波，把琴弄得摇头晃脑，嘴里还在不停地叫着。不一会儿功夫，琴好像又到了一个高潮，整个人趴在小挺身上，一动不动。

    这个时候，小家伙让我老婆跪在床上，从后面插了进去，像两只狗儿在交尾，这小子好像也快到高潮了，大力地抽插着，每次都是全部插入，我老婆地奶子挂在胸前荡来荡去，真是迷死人了，小挺抱着琴的腰插得好不痛快，这时我的手枪也在打得飞快。大概过了七八分钟的样子，这小子用力一挺，也趴在我老婆的身上，刚好这时我也射精了。这种场面真是太淫荡了。

    这个时候，琴让小挺躺好，自己从床头柜上拿过几张纸巾递给小挺让他自己擦，然后自己也擦了。擦好后，小家伙好像还意犹未尽，又抱着我老婆摸了一会儿，抠了一会儿小穴，然后在琴帮他穿好衣服走了。我赶紧冲进去，不让我老婆穿衣服，开始在床上审她。琴光着身子，又是刚被人干过，还在老公的注视下，好像很难为情的样子。

    我只好把她搂过来，轻轻对她说“老婆，我都看见了，不用怕，我会原谅你的，这不怪你，这是没办法的事。”

    “老公，真对不起，真的太难为你了，我也不是故意的”

    “真的不要再说了，这不怪你，我们也没有办法，其实，我不在意的，不过刚才你的感觉怎么样，好像你都有高潮了。”

    老婆把头钻进我的怀里，用粉拳打着我。

    “你这个王八，老婆被人弄了，还在这里说这样的话，真是太没有人情味了，我被人玷污了身子，你还好意思，我还不是为了这个家，为了生意。”

    我摸着老婆的奶头，“哇，你的奶头这么硬，你本来就想要吗，还说，来来来，我摸摸下面，检查一下，老子有没有损失。”我顺势摸了一下她的下面，好湿啊，真的太让人兴奋了，我一下子把琴按倒在床上，抽出鸡巴狠狠的插了进去，老婆也很配合地扭动着身体，我在别人刚刚开垦过的土地上疯狂地驰骋着，在一阵抽插之后，我们都达到了一种前所未有的高潮。高潮后，我们进入了另一种谈话境界。我们互相搂抱着，轻轻地爱抚着对方。

    “老公，今天真的太爽了，你呢，看来也是的，我从来没想到这辈子会被别人干，看来我们要真的换换以前的作爱方式了，今天真是太美了，我想只要我们不要心存杂念，把性爱看成是一种纯粹的运动，不要夹杂感情，人来到世上只有一辈子，不如我们活得快乐一些，何乐而不为呢，刚才，我真的达到了从未有过的高潮，我们真的要谢谢小挺这个小王八蛋，他让我们真正弄明白了什么是高潮。

    我接过她的话题说“老婆，只要你看开就好，我们只要自己相爱就可以了。”

    “唉，老婆，来说说你刚才的感觉，我真的非常想知道，让我也来分享一下你的快乐好吗？”

    “好吧，我告诉你，你可别吃醋，其实刚才一开始我就知道今天免不会被这小子上了，我心里想，反正就当被狼咬了一口，又不损失什么，当时我就怕你想不开，会弄出什么事来，我知道你在看的。”

    顿了一会儿，她又开始说了“这小家伙水平真的不错，他的手很有磁性，他摸了我没几下，我的下面就出水了，他的鸡巴比你大多了，当然你也看见了。我想反正要被他干了，不如还是爽爽快快的玩，好好享受一下年轻人的水平。真的，老公，今天我真的享受到了，我享受到了前所未有的高潮，这辈子我都不会忘记的，是他开发了我，你还真的要谢谢他，当他郫进来的时候，就到了你不曾到过的深处，他碰到了我的子宫，他让我整个人都酥了，我很快就到了第一个高潮，你一定看出来了，所以我主动上去了，我要好好地享受一下这支大肉棒，不久我又到了一个高潮，，当他从后面插我射精的时候，我真的有一种升天的感觉，好像自己在云里飘了，老公你不怪我吧，这个时候我真的感觉自己是个骚货。”

    “老婆，其实，我心里虽然有那么一丁点的不愿意，但是，我还是非常喜欢你的这种样子，我从来没有见过，我心里也有这种感觉，真的要谢谢这小家伙，是他开发了你的性欲，

    我想以后我们的性生活一定很精彩。“

    骚逼少妇出轨

    老公出差了，又是一个人在家。朋友给了我一个成人论坛的帐号，看见了朋友们发的一些文章，禁不住回想起去年夏天老公出差时所发生的事情

    我们经营了一家比较大的建材连锁商店，平时工作忙的要命，生活上也就疏忽了很多。我是学美术设计出身，喜欢浪漫的氛围。但是为了生活却走上了我并不喜欢的道路，结果到现在却没有办法刹车了，只能这样继续走下去。

    去年的夏天，老公因为一单工程，去外地出差了。寂寞了两天，我就给我的死党阿真挂电话，要她陪我吃饭聊天，她说正好有朋友约她，一起吃饭，出去玩，是个帅哥。我开玩笑说别这样啊，怎么着也要给我找一个好配对啊。她说这是你说的啊，到时候别反悔。我的心动了一下，嘴上却说开玩笑的，到时候大家一起随便吃饭聊天无所谓的，你来安排地方，回我电话好了。

    阿真是我原来工作单位的同事，27岁，比我小两岁，人长的漂亮，男朋友走马灯一样的换，可是就是不结婚，我们都替她着急，人家楞是说自己是时尚女人，要一辈子单身。

    晚上六点三十我们约了一家巴西风格的烧烤酒店，我以前没有去这家酒店吃过饭，开着车转悠半天，不停地用手机联络，终于找到了。下车一看，这个家伙果然带着两个男人在门口等着。我远远看到两个人都是穿着t恤，深色长裤，其中一个还戴着眼镜，至少感觉还不讨厌，也没有过多打量。这时，阿真花枝招展的打着招呼，这个家伙就是让人嫉妒，一件色彩斑斓的吊带衫紧紧绷在身上，下面穿着一条毛边的牛仔短裤，身材不高，但简直就是魔鬼身材。我身高170公分，在她面前身高和皮肤是优势，但是相貌稍逊一点，不过也应该算中上了，可是身材真的比不上她惹火，我自己身体的其它地方都可称完美，惟独胸部。用我老公的话说就是俩鸡蛋，而且是煎蛋。不管用什么丰胸方法就是不见效，所以也就失去信心了，反正是一年四季全部是加垫的胸罩。外衣稍微宽大点，还能显得风姿绰约。

    走到跟前，她忙着给我们相互介绍。戴眼镜的那个叫昊，个头比我稍微高一点，长的很白净，头发有些自来卷，身材匀称，下巴上有颗痣，没有胡须，却在痣上比较可笑的长出几根毛，还比较长，看来是有意留着的，感觉年龄也就是27、8岁的样子。另外一个叫斌，个头大约有180公分，稍微有些瘦，显得比较干练，笑的样子很好看，大约30岁的样子。

    阿真介绍着我，这是我最好的朋友啊，菲菲。美女吧。今天特寂寞，所以今天晚上我们一定要好好玩个痛快，啊？！我明显感觉到了一语双关

    坐下后，我们聊着天，喝着生啤酒。我观察着我对面的两个男人言行和谈吐，对于这样的男人我感觉还是可以交往的，从他们身上看到了较好的素质修养。问起年龄才知道他俩都是三十岁，眼镜昊反而要略大几个月。酒店里面在七点的时候竟然还有节目表演，一个男孩子拿着吉他唱着那些怀旧的老歌，旋律中我体会到了一丝丝酸涩，难道生命就是这样子么？生活就是这样子么？我早已经忘记了大海的样子，忘记了深秋的林间小径

    我们被世俗所束缚，每日拼命一样的工作，赚钱。我举着大大的啤酒杯，不断和每个人碰着，透过橙黄透明的啤酒，看着每个人脸上的欢笑，我的思想被那忧郁的旋律给带走。也许我眼中沁着一汪泪水，但是它没有流出来。我们交谈着生活的感受，用大口的啤酒麻醉我们的神经，我刻意保持着自己的仪态，但是我的大脑告诉我，我今天要失态了，我今天可能会发生一件绝对意料之外的事情，在我心底竟然是在隐隐等待着。场上的拍卖活动开始了，主持人抱了一个巨大的绒毛熊出来拍卖。底价是一元钱，每次加价幅度为十元，主持人用言语在诱惑着酒意涌动的人群。不断有人举手大声叫喊着，笑写在每个人的脸上，灯光忽闪着，现场一片亢奋状态。我随口说了一句这个玩具真好玩，眼镜昊举手了，我的心底涌出一丝丝感动，经过几轮下来，他终于用200元拍下了这个玩具。

    服务员抱着玩具熊来到我们桌前，主持人几乎是声嘶力竭地喊着“恭喜这位帅哥赢得这个玩具，我们来看看他要送给哪个美女，大家掌声热烈一些”眼镜将玩具熊递给了我，脸上竟然有一丝羞涩，我顿时对他有了好感。当我们摇晃着从酒店出来的时候，大家已经变成了手拉手地状态。到了我的车前，他们坚决反对我继续开车，我说“就让我们放肆一下吧，不怕死的就上。”或许在酒精的作用下，大家嘻嘻哈哈挤上了车。“去哪”？“当然是夜总会唱歌

    我们到了一家很大的夜总会，外面霓虹闪烁，里面灯火通明。服务员将我们让进了一间包房，我只是觉得这个房间四个人用未免奢侈了一些，宽大的xx足足能够十几个人使用，光滑的大理石地面，金碧辉煌的吊顶，华丽的墙面装饰，暧昧的挂画xx对面一台大大的背投电视，电脑点歌系统

    宽大的茶几上上来了啤酒，果盘，小吃，我特意要了一瓶红酒，我觉得红酒才般配这样的房间和情调。我们四个人唱着歌，猜着色盅，赌着酒。把自己全部的兴奋调动起来。阿真疯叫着，”我们今晚要玩就要玩透了，知不知道啊“？我们这时已经分成了两对，我和眼镜一对，阿真和斌一对，无意当中我感觉到阿昊的胳膊搭在我的腰上了，我的身体紧了一下，但心里告诉我自己我需要这样。斌从自己包里面拿出一个小小的塑料袋，里面装着几颗药片，我马上意识到他们要摇头，我曾经无意当中尝试过，也没有什么特别感觉，只是暂时没有清醒意识而已，所以在这样的夜晚拿出来这个东西，我竟然隐隐盼望着可以放纵自己了

    斌给每个人发了一颗，深深地看了我的眼睛一会儿。我明白他的意思，所以就毫不犹豫的接了过来。很苦的一种味道，随着啤酒吞下肚子里。我们这时候也不闹了，只是和自己身边的人聊着，整个房间突然陷入了寂静当中。我和昊漫无边际的聊着，工作、人生、家庭。慢慢聊到了性、需求。我明显感觉到自己心跳的非常快，身体开始出汗，空调明明开着嘛。昊说我上药了，我感觉到全身酸软，身体象漂浮在空中一样轻柔，呼吸急促，目光迷离。

    热啊，感觉好热，我推开昊搂着我腰的手，摇摇晃晃站起来，去洗手间。昊赶紧抓住我的胳膊，扶着我走进卫生间，卫生间里一阵清凉，让我意识恢复了一点，我洗了把脸，一转身却撞在等我的昊的怀里，他就势把我抱住，面颊贴在我的脸上，我的身体一阵冲动，一股欲望从下体传了上来，我任由他抱着我，吻着我的颈项，手不老实的穿进我的衣服。我的下体突然感觉到一股电流一样的东西，我把他推开，对他说，你在外面等我，我要小便。?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第2 12 部分阅读

    档拇┙我的衣服n业南绿逋蝗桓芯醯揭还傻缌饕谎的东西，我把他推开，对他说，你在外面等我，我要小便n夷源翁翁的坐在便桶上，朦朦胧胧的意识到今天晚上在这个包房里面真的将要5只有在色情片里面才可能出现的情景了，我对此竟然是充满了期待，我渴望着5，或者说我m亲手导演出这样的一幕……t

    我仔细地清理着下体，用水洗了一下，我不希望在这个时候有任何不雅的味道破坏这个夜晚。龙腾网 (看请牢记1.)走出门以后，我靠在昊的身上，看斌在挑着音乐曲目。阿昊顺手关掉大多数了灯光，只留下角落里两盏红色的灯闪烁着色情的光晕。音乐骤然轰鸣，沉重的低音刺激着每个人的神经。马上每个人动了起来，我和阿真甩动着自己的长发，手拉着手在房间*剧烈扭动，汗水立刻从每个毛孔里面冒了出来，两个男人插入我们中间，拉着我俩的手一起跳了起来，嘴里面跟着节奏不停的呼喝着，还不时拍着掌，情绪完全被调动起来，每个人脸上都挂着陶醉，满足的笑容。昊这时突然从我背后搂着了我，抓着我的双手完全展开，象太坦尼克号电影中的主人公一样翱翔在激烈的乐曲中。他的手轻柔地滑过我胳膊上赤裸的肌肤，在我身体里激起一股股电流，滑过我的胸膛，伸进了我的外衣。”你全身都是汗，我给你脱掉好么“？他附在我的耳边呢喃着，不时用嘴唇轻轻碰触着我的耳廓。我把头向后仰着，头发磨蹭着他的脸，寻找着他的嘴唇蓦然间，他吻住了我的唇，我的手臂紧紧攀住他的头，舌头伸到他的嘴里，和他的舌搅在一起。他的手激动地抚摸着我的腰，把我的衣服掀了起来。

    眩晕，室内一切都在旋转。我的外衣不知被扔到何处，我的七分裤也已经被褪到膝盖上，我依旧吻着他，双手在他的t恤里面摩挲，我甩掉鞋子，把自己的裤子用脚蹬了下来。我的身体上只有那件胸罩和丁字型内裤了。他双手放开了我，吸住我的嘴唇，开始脱自己的裤子，我掀着他的上衣，直到他仅剩一条内裤挂在腰上。他的身体真好看，很结实，很匀称，在兰色的荧光屏下发着耀眼的光。他太白了，甚至要比很多女人都白。我抱住他，调笑着，”你可真是一个小白脸啊。“不知斌什么时候又换了一首曲子，很缠绵很飘渺的感觉，画面上马上出现了一对对男女纠缠的镜头。

    阿昊拉着我的手坐到xx上，我看着画面，竟然没有一点点羞耻的感觉。我偷眼看了看阿真和斌，他们躲在电视后面阴暗的角落里面缠绵着，阿真被从后面顶在墙壁上，好象已经全部赤裸着。我全身发烫，只感觉一只手伸进了我的胸罩，另一只手在我的胯部揉捏，我从背后解开搭扣，释放出我那小小的乳房，我对他说着”呵呵，是不是刚才没有看出来我的这么小啊“。昊没有说话，只是低头含住我的乳头。我低声呻吟着，手胡乱的摸索着他的后背、胸膛和他的乳头。他的手已经掀开我内裤的底边，把我阴部暴露出来，一股热流从我下体流出夹缝，我完全泛滥了

    画面上的男男女女相互亲吻着对方的下体，我推倒阿昊在xx上，跪在他的两腿中间伏身吻住他的胸，顺手从茶几上拿了一个杯子，也不顾什么液体，直接倒在他身上，干红的味道溢满鼻中，我用舌尖舔噬着液体，向下滑到他的肚腑，滑到他的内裤。一股男性的味道冲进我的大脑，我狂乱的隔着内裤亲吻他的下体，他的阴茎还没有完全坚挺。我用牙齿咬住裤边给他拖到大腿处，他抬起屁股迎合着我的动作，他的阴毛也不是很浓密，一条粗大的阴茎树立在我的面前，我真的没有想到会有这么粗大，而且和我所见到过的不同的是，他的龟头那么硕大，冠状的边缘显得特别宽。*bdpx｜

    我用手轻轻握住，指尖滑着他的龟头，低下头轻轻吸吮他的睾丸，舌尖挑拨着他的会阴。我张开嘴将整条阴茎吞了进去，用舌头包围着，研磨着，头部上下推动、吞吐，他的阴茎明显的涨大坚硬起来，我不得不吐出来给自己换气，我的手指插在他的身体下面，摩擦着他的肛门，他的身体僵直着，几乎能感觉到他肌肉的颤动。ot

    我挺直身体，跪在他的面前，挑逗着抚摩自己的乳房，阴部。他冲动的坐了起来，把我的内裤一把扯下，把脸埋进我浓密的草丛中，我的身体向后弓着，紧紧抓着他的手臂，他的双手用力抓着我的臀瓣，舌头灵巧的拨弄着我的阴蒂，我的喘息粗重起来双手无助的抓挠着，我只想大大分开自己的双腿，把阴部完全暴露给他。我再一次推倒他，把自己的阴部完全坐在他的面部，他的舌头探索着我的阴唇，在我阴道里面旋转、拨弄。我感觉自己的体液在流着，应该沾满了他的脸。

    他的舌头大面积的来回舔着，偶尔鼻头碰到我的阴蒂，都会让我不由自主地哆嗦一下，我大口的喘息着，快速心跳的感觉让我迷乱。我拉开他的双手，俯身爬在他滚烫的身体上，亲吻着他的嘴唇，那里有我体液的味道。

    我扶着他的阴茎在我阴道口上研磨，我下体的阴毛挂擦着他的龟头，看他偶尔会皱起眉头，我把身体慢慢调整，将他的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何呼吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。我不敢再过多活动，只是试探着让它更深入一些，渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着烟酒和性爱混合的味道，夹紧自己的双腿，感觉自己体内好象不再那么满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身

    我无力的趴在他的身上，只是用屁股轻轻旋转着，他的双手扳开我的屁股，然后轻轻向上耸动身体，每一下的顶撞，都让我喊了出来，我紧抱着他，闭上眼睛感受着他对我的冲击，我的灵魂感觉要飞出身体，巨大的快感传遍身体的每一个角落

    他把我翻转过来，躺在xx上，我的双腿高高举起分开，把阴门全部暴露在他的面前，他笑着跟我说”我可没有想到你会这么疯狂“。我悄悄回答”我还没有完全开始疯狂呢，你怕不怕呀“。他亲昵地吻着我的嘴唇，将阴茎又送进我的体内，”真热，真滑，很舒服“。我只是无声地搂紧他，让他在我的体内抽动。随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合，”快啊，快给我“！我胡乱呓语着，并不停的将阴部撞击着他的耻骨，摩擦着我的阴蒂，他的节奏明显的快了起来，双手不停搓揉着我的乳房，

    有时一个指头插入我的后庭，疼痛，也顾不了那么多的疼痛了，我只要快感，只要高潮。终于，我的身体给了回应，我的下体传来舒爽至极的感受，我的双腿紧紧盘在他的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，从阴道里面明显感觉一股热流溢出体外，他慢慢停止了运动，伏在我的身体上，轻轻舔着我额头的汗水。”你到了“。”恩，你怎么那么长时间还不到啊“。”吃药了感觉上要迟钝很多，等一会再来好么“？”呵呵，起来，我要去厕所“。

    我赤身裸体地去卫生间，经过阿真和斌两个人的时候，顺手拍了一下阿真的屁股，阿真猛的跑起来抓住我，”斌，再给你一个美女“。顺手把我推倒斌的怀里。斌一把抱住我，说”菲菲，我们换着来的话，你会不会介意“。”我先去趟洗手间好么“？其实就是默许了，这就是我今晚想要的效果。我坐在马桶上，脑子依旧旋旋的，我身体感到了满足，但是我的心还是需要狂野，我思索着一会出去怎样玩

    我清洗着自己的身体，冷水刺激着我火烫的肌肤，我看着镜中自己的身体，小小的乳房，粉嫩的乳头，洁白的皮肤，我甚至怜爱地拘起一捧水，让它沿着身体流淌。等我出去的时候，阿真已经和两个男人搅在一起。她和昊拥抱在一起亲吻着，掘着屁股被斌从后面抽插着，我走过去，顺手抽出一只烟点燃，坐在旁边，我原本会吸烟，只是很少吸，烟进入肺中，马上被一种迷离的感觉包围起来，画面上两个女人在相互纠缠，药的幻觉马上在大脑中再一次激发出来，我明显感受到了性的欲望。c

    我并拢双腿，手指搓揉着自己的阴蒂，闭上眼睛，靠在xx的靠背中，幻想着那两个女人。他们三人依旧在运动着，我伸出抚摩自己的手，闭着眼睛在搜索他们的身体，我摸着昊的大腿，他的阴茎，给他套弄了一会。然后又摸到了阿真的脸，她的乳房，我都不由自主地感慨了，她的乳房真的手感很好，结实，丰满，弹性十足，真是自惭形秽啊

    吸完了烟，我拍拍手，说”停一下嘛，你们去洗一下，回来坐一会，玩游戏怎么样“？”好啊“，他们停止了动作。依次去洗手间了，我把内裤穿回来，把房间的灯全部打开，把音乐关小，我喜欢这样的画面，所以我没有换其它的曲子，只是任由画面继续着，让每个人的欲望不至于冷却

    我把两个吧凳放在xx对面，这样我们就可以彼此相对了。他们陆续出来以后，看我穿了内裤，感觉到一丝犹疑，阿真还问我怎么不玩了吗，我说笨蛋，我不玩我还不全穿了啊。阿真笑嘻嘻地跑对面坐斌的腿上了，我说不行，现在要换人了，我和斌一伙，你和昊一伙。然后斌来到我旁边的吧凳上坐好。我说感觉下药了，你们呢。斌说我也是，要不要再来一点，大家都同意了，然后拿了两颗，研磨碎了，掺在酒里面分成四份。”先不要喝啊，现在开始玩游戏“。我说，”我们玩色子，分两帮啊，哪帮输了，哪帮先喝掉，再输了，那就请到中间来表演一段舞蹈。“大家拍手叫好，阿真还说，真没想到你敢这么疯玩，小心你老公回来我告状。

    我有些尴尬，嗔她”你闭上嘴会死啊你“。开始游戏之后，就一直是我俩在输，一直用各种办法搪塞着不去跳舞，没有办法，只有多喝酒，很快酒力和药力就上来了，我的口齿开始有些不清晰了，越这样越输，实在抵赖不了了，我只好摇摇晃晃拉着斌站起来准备表演，我趴在斌的耳边对他说把灯全部关掉，然后我把窗帘全部打开，月光洒进房间，马上一种浪漫的感觉布满了房间。他俩调笑着，要我们直接表演作爱，不用跳舞了，这正是我想要得到的结果。我现在充满了表演的欲望。我要将自己的欲望彻底的释放出来。我要在月光底下和男人作爱，和两个男人同时作爱，我需要解除我全部的压抑，我好象看不到明天的希望了我不仅仅是要解放我自己，我要同时解放我们四个人，我要这个夜晚狂乱霏糜，我知道这是第一次，也是唯一的一

    我就势躺倒在吧凳上，两条腿只能垂在地上，我手里拿着几颗小西红柿果在身上滚动，所到之处都留下一点点凉意，每个人都抑制着自己的呼吸，我知道，月光照在我的皮肤上会给人什么样的触动。我的长发散乱的垂着，房间没有音乐，我听到自己剧烈地心跳声。我要表演了，我用一只手将自己的内裤脱了下来把修长的双腿伸向空中，然后分开、合拢、再分开斌看着我的眼神明显的多了很多柔情，他跪在我的面前把头埋进双腿间，没有吻我，只是用脸来摩挲着我的外阴，我没有特别的欲望，只是感受着他的柔情，他不断变化着部位摩擦着我的下体，绝不伸出舌头来舔噬，他很懂得我的需要，我需要温情需要甜蜜。

    现在还不是狂乱的时候，我抚摩着他的头发，轻轻地抚摩，鼓励着他，他的手也开始在我身体上游走，摸过我的锁骨，我的胸脯，我的小腹，他捏到了一颗小西红柿果，滚动到我的阴唇上旋转，挤开阴道的缝隙，在我的阴蒂上摩擦，我试着抚摩了一下阴道口，体液又充盈了我的花园，我轻轻哼着，闭着眼睛感受这种美好的感觉，我估计他俩已经看傻了，没有想到我这样一个女人会如此不顾羞耻地表演着自己的欲望。我要这样的感觉，我要他们一起来参与，”阿真，过来，我们一起好么，我们今天晚上疯掉。

    我让她趴在我的身体上，顺便给她把内裤脱掉，这样我们俩人的阴部就共同呈现给他们了，这时已经不需要男人作什么了，因为他们也是慌乱的，没有章法的抚摩着我俩，甚至把酒滴在我们的阴部来吸吮。我们只需要感受这份刺激，这种疯狂的感觉，人生一世，能有几回这样的感受呢，当物欲和压力向我们袭来的时候，我们可曾会有这样的美好幻想么？现在竟然变成了现实，一个可遇不可求的现实。阿真明显地开始狂乱起来，从我身体上爬起来，搂着昊开始亲吻。我想要主宰今夜，我站起身，拉着斌的手走到窗前，外面是绝不可能看进来的，镀膜玻璃将外界的眼光隔绝在它之外。我爬在窗台上看着外面的夜景和车流，路上已经没有行人了，半圆的月亮挂在空中，静静地把光撒在我们身上。

    我翘着自己圆润的臀部，引诱着斌的目光，他很温柔地抚摸着我的双臀，臀沟，肛门和部分暴露的阴唇。我故意的扭动着臀部，嘴中轻轻喘息，我的手摸索着他的内裤，掀开裤脚掏出他的阴茎，他的阴茎应该和普通人没有什么区别，和昊的是有些差距的，但是我依旧感觉手感很好，他的阴囊紧紧贴着腹部，我撕扯着他的几缕阴毛挑逗着他，直到我听到他粗重的呼吸，我拽着他的阴茎靠近我的阴道，分开双腿，让它进入。

    很容易地一下顶到我最深处，电流的感觉又来了，我伏低身体，从胯下摸着他的阴囊，我的体液从他的抽送中流了出来，沾满我的手。这种抽送是很温柔的，我俩都是在感受这种摩擦的感觉，很美妙，很甜蜜。

    阿真也伏在我的旁边，我扭头看着两个男人，他们是象比赛一样抓住我俩我腰肢开始冲刺，马上呻吟声和喘息声破坏了原来的宁静。我用手揉搓着自己的阴蒂，希望等到圆满的高潮。啪、啪的撞击屁股的声音此起彼落，空气中充满了疯狂的气息，我想这应该是男女之间相互传达的信息，突然，斌的阴茎脱离了我的身体，马上一个更大的阴茎插了进来，我明白他俩在交换伙伴，我紧紧闭着眼睛，不管他们如何的操作，我只要体会这种从未体会过的高潮。我的手不停的揉搓着，下体已经全是水的，我感觉有些液体顺着大腿在向下流

    昊的手把住我的一只乳房，用力的捏着，给我挤的变了形状，但是强烈的快感从身体传递给大脑，我大声的要着，屁股不断地和着他的节奏向她顶，有时脱离的过大，阴茎直接掉出体外，然后硬生生地顶在我的阴唇上，疼的我马上大喊。长时间的冲击下，我终于又得到了高潮，我感觉到自己阴道内的肌肉抽搐着，闷闷的从喉咙里面发出一声喊叫，并紧了双腿，依然感觉着阴茎的运动，我的屁股不安地扭动着，夹紧让我得到快乐的阳具，身体用力地向后弓起，双手紧紧抱着他的臀部，压在我的身体上。

    或许是我的感染，我感到了他的阴茎颓然停止了运动，猛然不规则地抖动起来，一股热流喷洒在我的阴道深处，他的头埋在我的颈项，胡乱的咬着我，亲吻着我。他的一只手扭曲着我的乳房，另外一只手狠狠抓着我阴埠的肉丘和阴毛。耳中传来一种野兽般的叫声。就这样僵直的挺立着，感受彼此抖动的余波，身体慢慢的放松瘫软，倒在冰冷的大理石地面。

    和老婆吵架后发生的事情

    我坐在教室里叹了口气，刚好她听到了，便走了进来。

    怎么了？她看着我说。

    昨天我和我老婆吵架了。为什么呢？看你像个好好先生，怎么也会和老婆吵架呢？她好奇地问。

    我以前有说过我喜欢抱着一个人的感觉对吧？但是我已经一年多没抱过我老婆了。我难过的说。

    骗人～～一年多耶！为什么呢？她追问着，一边把椅子移到我这边，好像听到了什么有趣的故事一样。

    没什么呀～～就是我老婆不喜欢而已。我轻描淡写的说了出来。

    她看着我，却不知道该说什么。

    况且算了，不管了，说就说吧！我已经一年多没和我老婆做爱了。说出来还是轻松一点。

    ？！她好像很不可思议地看着我，一个结婚八年的男人，竟然一年多没性生活！

    为什么呢？是你老婆有外她好奇地追问。

    不是啦～～是她说她会痛，我也不晓得为什么。虽然或许我也知道。

    你是不是一下就进去了？她想了一下，还是说了出来。

    我没想到她还会再问哪有！我前戏都有半小时，但是她好像很难有高潮吧？至少我没遇过。这时换她不晓得该接什么话了。

    呃我可以抱你吗？心一横，我说了出来。

    其实她很漂亮，只是她也结婚了。

    她脸红了，变得更可爱，如果可以，一定要和她好好的做一场。

    嗯，可以呀～～她说完，脸更红了。

    我起身，把她拉起来，她脸红红的低了下去。她是属于娇小可爱型，身高不高，但是很均匀，不会有任何一点唐突的感觉。

    我慢慢的靠过去抱住了她，她的脸好红、好热，在我的脸靠近她的同时，也感觉到她在颤抖，我想她一定很紧张吧！这可能是第一次除了她先生以外的人抱她。

    抱住她的感觉好舒服，让我觉得好有真实感，也这才发现原来她的胸部也不小，以前可能是衣服盖住了吧！她的身体好香，让我原本只想抱一下，现在却舍不得放开。

    我慢慢的轻吻了一下她的耳垂，她的身体同时抖了一下，但是却没推开我。

    我知道她默许了，再低下头吻了她的脖子，皮肤好滑好香，忍不住多亲了几下。

    亲完了，我把头移到她的面前，发现她眼睛闭着，脸红红的，好像在享受一样。看来不继续下去可是对不起她了，我直接就吻向她的嘴唇。

    刚开始她的嘴还不开，我就先轻轻的啄几下她的唇，让她先放松自己，再用舌头轻舔她的牙齿，慢慢的，她也张开了嘴，伸出她的舌头和我舌吻。就这样，一发不可收拾的她似乎也忍了很久一样，和我亲了起来。

    这时候我的手也不能闲着，右手抚摸着她的头发，左手往下摸着她的屁服。

    接着右手放了下来，从她腰部下方伸进了她的衣服里面，先摸了一下她的胸部，感觉好大，真是看不出来。

    我再把胸罩推上去，右手直接盖住她的乳房，食指和中指的指缝再夹住她的乳头，感觉到她的乳头渐渐硬了起来。我的右手时而大力时而小力地夹着乳头，她的身体抖得更厉害，呼吸也急促了起来。

    我一边舌吻一边用手摸着她的乳房，另一手再把裙子拉起来摸着她的屁服，发现她穿着丁字裤。难怪我从她后面看都看不到内裤的痕迹，这让我想到了一个上她的方法。

    这时我再更往下一点摸着她的嫩穴，发现她的嫩穴已经有湿湿的感觉，我的老二便很争气地站了起来顶着她的腹部。

    她却把我推开了，不行，这样是不可以的她喘着气说。

    我右手手掌胸部的触感还没消失，而左手手指的指尖还有着她的爱液，老二也流着口水想找个地方休息。这时我再看着她红红的脸，从手上的爱液知道她也动了情，怎么可以放弃这个机会呢！

    可是我现在好想好好的抱住你。我再一次的抱住她，让我的老二从顶住她的腹部来得到些许快感，我不会进去的，我只想抱你，可以吗？我让她听着我胸口剧烈的心跳声，让她知道我没有骗她。

    她听着我的心跳声，慢慢的，她身体没有那么样的发抖，呼吸沉@了下来。

    我发现她已经不再把我推开，便拉着她到椅子上坐了下来。

    我先坐下，她再坐我腿上，这样刚好我的嘴巴对着她的胸部。我先将她的衣服上的扣子解开，露出她那丰满的乳房，刚刚推上去的胸罩来不及穿好，我顺势将两边都推上去，这样一来，她的胸部便全部现在我的眼前了。

    她一发现我脱了她的胸罩，便害羞地闭上眼别过头去，脸红红的真是可爱，真想咬一口。我轻轻舔着她的乳头，有时也轻咬着，每一个动作都能听到她小小声的叹息。

    现在她是跨坐在我的腿上，所以她的双脚是张开着的，而她的小短裙刚好盖住了她的脚，所以她也不会像是直接看到性器官那么害怕，因为看不到，在心理上便少了一种视觉上的良心不安的问题。

    她今天是穿丁字裤，而我让她跨坐在我的腿上时，刻意让老二没有扶正，所以当她一坐下来，我的老二因为想要翘上来，便会变成顶着她的嫩穴。我上面舔着她的乳头，下面腹部一用力，老二便会跳两下的顶着她那已经湿透了的嫩穴。

    为了有做爱的感觉，我将她的丁字裤往旁边拉去，这样她的嫩穴便直接碰到我的龟头。我两手扶着她的小蛮腰前后移动，让我的老二在她的嫩穴刮来刮去，每一次的移动，都会让我的龟头一点点、一点点的像是插入她的嫩穴一样陷入一点点，然后再退出来。

    每一次刮过她的嫩穴，她都会小声的叹了一口气。也因为在这样的动作里，她的嫩穴开始滴下了淫水，我的龟头总是要进不进的轻尝着她那肥嫩的嫩穴，让她心里痒痒的但是却又不进去她的嫩穴，让她的嫩穴会想要某种充实感。

    这时我轻咬着她的乳头，一边问她说怎么办？刚刚答应你不能进去。她别头过去，用嘴咬着嘴唇，似乎在忍耐着下面传来的快感及空虚感。

    慢慢地因为她的嫩穴已经湿透且润滑，我的老二也因为硬到不能再硬了，在一次的前后移动中，一个不小心，我的龟头滑进去了她的嫩穴，她呼了一口气，却也不敢动。这时我的龟头已经完全进入了她的嫩穴，只剩下阴茎还在外面。

    我身体往后挪，抬起头要亲她，而她就必须身体往后仰，并低下头才能亲到我。当她往后仰的时候，身体自然向前，而噗的一声，她自己将我的老二插入了她的嫩穴。

    当我的老二完全插入她的嫩穴时，她原本想低下头来亲我，现在却变成弓起身体来享受我的老二进入她的身体充实感。我双手环着她的腰，而她双手抱着我的头，她不敢动，她怕她一动就会变成她主动在跟我做爱。

    我一手抱着她的腰，一手抚摸着她的头，并将她的头靠了过来，直接的亲了下去。在亲的时候，我屁股扭了一下，让我的老二插了她的嫩穴一下，她啊的一声双手抱住了我的头，将她的胸部紧靠在我的脸上，我也不客气地用力吸了她的乳头，下面再用力地开始抽插。

    这时在教室里就只有我们两个人，整个教室里就听到啧、啧、啧和她小声嘤、嘤、嘤、嘤的哼着。虽然看不到我的老二在她的嫩穴里的样子，但是在我老二的感觉里，只知道她的嫩穴很紧，一点都不像是别人的老婆，一定是她老公有问题，不然怎么可能放着这样样漂亮可爱的老婆不干呢？

    我一边用力干着，一边看着她红红的、闭着眼享受的脸，这个画面对我来说也是一种享受。不晓得是她会怕别人听到还是做爱时本来就很小声，但是这样反而有种偷情的感觉，让我很兴奋。

    突然她身体又弓了起来，嫩穴像是嘴巴一样的开始夹紧我的老二，我知道她的高潮来了，便更努力地干着她。我的老二一次又一次地努力顶着她的花心，直到她因为高潮而弓起身体为止才停了下来。

    在她弓着身体的时候，?

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 13 第部分阅读

    一次又一次地努xプ潘的花心，直到她因为高潮而弓起身体为止才a讼吕础?br />

    在她弓着身体的时候，我还要用手抱着她，不然她会跌下去。龙腾 (笔趣阁1.)但是因为她身体弓起来，反而让我的老二更深入她的体内。

    慢慢地她回复了身体的感觉，却发现身体里依然有一根硬硬的东西抵住她的花心，她惊讶着，但是又用迷蒙的眼睛看着我，这种春情荡漾的眼神让人忍不住想好好地疼爱一下。

    午休快过了，我想我也该好好地爽一下了，于是我用力抱住她的腰再次进行抽插动作，这次她的叫声开始大了起来，我担心的说可能有人会听见，但是老二又同时用力地干了一下，她是叫也不行、不叫也不行，就很生气的轻咬了一下我的耳垂。

    这时下半身努力的冲刺已经快到顶点了，上面却又来这一招，我发觉自己的精子快要挡不住了，便紧紧地抱着她做更大力的冲刺。

    她发现我每一次的抽插都是又快又猛，就知道我快要射精了，今天是危险期，你不可以射在里面呀！她小声却又着急的说。

    这时快感开始在龟头爆发，她一察觉到，就急着挣脱我的手臂要起身，让她的嫩穴离开我的老二。但是当她一起身，却不小心的又跌坐下来，反而让我的老二更深入她的身体。

    这时我再也忍不住地紧紧抱着她，将全部精子都射进她的体内，而她的阴道也因为这突然的冲击，又再一次高潮了这次的高潮是她料想不及的，她的阴道完完全全地接收了我所有的精液，有些甚至还流了出来。

    我将所有的精子都射进她的体内，我想不怀孕也不可能了，干脆紧紧地抱住她，不让她的嫩穴逃离我的老二，让我所有的精液全部灌到她的子宫里。

    这时的高潮可能太强烈了，她弓着身好像叫着没有声音的声音，然后，就昏倒在我的身上完

    我最终上了妈妈

    妈妈今年38岁，在一所中学任语文老师。在众人看来，妈妈就是那种标准的贤妻良母，温柔贤淑，讲话总是轻声轻气，从没跟什么人红过脸，尽管在学校里妈妈也有为人师者严厉的一面，可她给予学生更多的是关心，是爱。自从爸爸两年前因车祸去世后，妈妈更是一心扑在了工作上。

    不知从什么时候起我对妈妈的感情不再仅仅只是儿子对母亲的依恋，还有些难以名状的东西在里面。接触海岸线一段时间后，我知道了，那是单纯的男女之间的爱慕，是男人对女人的渴望。这就不难解释当妈妈在我面前穿着吊带睡衣时我那游移的目光在寻找什么；当妈妈洗澡时，在门外偷窥的我又在紧张激动些什么。

    对妈妈有了这样的感情让我有些惶恐，我深知乱伦是为人所不齿的，我该怎么办，网络是寻求答案的捷径。录像、文字所有相关的东西我都会找来，就存放在家里我和妈妈共用的那台电脑上。渐渐我也知道并非是我一人才有这种困惑，至少在海岸线就有许多和我同病相怜的朋友。

    将这份感情埋藏还是向妈妈表白？要知道妈妈可是传统的女性，别说是自己的儿子，就是跟其他的男人交往她也会觉得对不起爸爸，所以两年来，帮妈妈撮合的不少，可都被妈妈一一回绝了。乱伦这可怕的罪名，妈妈怎么可能接受。

    有人会说霸王硬上弓啊，要不迷奸也行。朋友，那是你的妈妈，你知道强奸对一个女人会有多大的伤害吗？在激烈反抗的情况下，强行插入性交的结果，八成会造成女性阴道撕裂；这只是肉体上的伤害，在心灵的创伤就更难以愈合了，如果这个男人还是唯一的亲人――自己的儿子，我不能想象妈妈能经受这样的打击。

    我要让妈妈重新认识我，不仅是她的儿子，更是她可以信赖的男人！

    对，先要引起妈妈的注意，从决定那天起我就开始行动了。先向好友借来了健身器材，从此每天晚上有意在妈妈面前暴露健壮的身材，17岁的我，181cm，80kg，已经是一个壮实的小伙儿，上身赤膊下身紧身短裤，可妈妈好像根本没有反应，只是叫我注意别累着。

    不行，问题出在认识上，妈妈根本不可能对我有想法啊。我要让妈妈思想上有所冲击才对。以往我浏览完海岸线后怕妈妈发现，都会清理历史纪录和temp文件，现在我要故意让妈妈看到果然有了反应。一天晚饭后妈妈对我说“小辉，妈妈有事想跟你谈谈。”

    这是妈妈一贯的谈天式的教育方式。

    “小辉，昨天我在电脑里看到了你看的一些网站，我觉得内容很不健康，不适合你看？”

    我抬起头，直视着妈妈，“我不觉得为了满足人原始的欲望是不健康。”

    看得出，妈妈吓了一跳，这番听起来像问题少年的话竟出自自己一向品学兼优的儿子。窘迫过后妈妈又恢复了从容“是啊，小辉你长大了，可是你不能学坏啊，看看这里都是什么内容吧，强暴，通奸，乱伦，这能是健康吗？”

    “我不觉得乱伦怎么不健康，如果彼此真心相爱的话。”

    “闭嘴，你在乱讲什么啊，小辉！”妈妈对这些话毫无心理准备，不知道该怎么回答，“这是违背做人的起码道德的，总之以后不许再上这些乱七八糟的网站！”

    我仍旧盯着妈妈，以无声作为我的抗议。

    那之后很长一段时间我跟妈妈都不怎么说话，妈妈是尴尬，因为那次谈话后我不但没有听话，反而更加肆无忌惮，经常故意留着一些乱文的页面不关让妈妈看，从外面买来的什么母子相奸的光碟也堂而皇之的放在桌上。妈妈看我的目光越来越忧郁，仿佛在说“小辉啊，你真让妈妈失望。”

    我只能在心里回答“不，妈妈，我要让你重新得到幸福。”

    不知不觉，情人节到了，以前从来没觉得这天跟我和妈妈有什么关系，现在我想，这是个机会。情人节那天我事先在花店预定了鲜花，让他们分三次送来。

    到了晚上，我提前回家准备了晚饭，还有红酒，就等这一切按计划进行了。

    妈妈6点下班回来，见我已经准备好了饭菜，直夸我懂得关心妈妈了，我意味深长的说“我会关心你一辈子的。”

    6点的红色康乃馨，7点的红色郁金香，8点的30朵红色玫瑰，着实让妈妈不知如何面对，不过，从妈妈复杂的眼神中，我看得出，妈妈读懂了花语红色康乃馨是对妈妈热烈的爱，祝母亲永远年轻美丽；红色郁金香是正式求爱的心声；30朵红色玫瑰是像妈妈的正式告白请接受我的爱。

    洗完澡后，我去了妈妈的房间。房里关着灯，我钻进被子从身后紧紧抱住了妈妈，妈妈像初夜的少女一样在不停的发抖，看来，她从心里还是没法接收来自儿子的爱。

    “不要当我是你儿子，我只是一个爱你的男人。”

    我扳过妈妈的身体，用嘴封住了她的口，僵硬的身体，紧紧咬合的牙齿，还是在抗拒。要先挑起妈妈尘封多时的情欲，一只手轻抚后背，一只手在双峰闲游走，像故地重游一样，一切都是那么的熟悉。

    妈妈想强忍住可还是发出了轻微的娇喘，身体也在松弛下来，当手从双峰移至夹紧的密林深处，才发现已经有些许的蜜液渗出，“妈妈，你终于向你的儿子投降了吧。”

    双手抬起妈妈的丰臀，轻轻理开有些杂乱的阴毛，这里两年都没人来过了，蜜液不断的流出，妈妈还是紧咬着双唇，做最后的心理抵抗，我知道，随时妈妈都会打退堂鼓，要赶紧向最后的目的地进发。

    我俯下身，舌尖轻轻触动妈妈的阴蒂，随之而来的是一阵阵轻微的悸动，紧接着淫水潮水一样的涌出，是时候了，我褪下短裤，肿胀的小弟早已蓄势待发，拨开两片丰腴的阴唇，缓缓的插入，“啊！”一声轻呼，多少惊讶，多少期许。

    我开始不停的抽插，妈妈也开始摆动下体迎合我的冲刺，只是她还是不能完全在儿子面前放开，一次，两次，三次我们不停的高潮，身体已经完全厮缠在一起，最后，精疲力竭的妈妈躺在我的臂弯里睡着了。

    之后如何？结婚、生子，那些情色中愚蠢的情节都没有发生，只是我更加爱我的妈妈，也给她更多的呵护，满足。

    干了小妈

    我妈在我小的时候就跟男人跑了，阿爸是一个好男人，为了怕后母对我不好，

    一直没娶，一个人辛苦养我十几年。

    在我考上大学之后，阿爸经过人家介绍，认识了一个女的，也就开始交往了

    起来。有一天，他突然神秘兮兮的跟我说有事要跟我谈。

    阿爸先是跟我聊了一堆学校的事情。然后才切入主题阿里，你也长大

    了，爸爸想要再娶，你同意吗？

    见我没说话，阿爸紧张的说阿，他是个好女人，是我公司之前新来的总

    机小姐，年纪比我小很多，我相信她会好好照顾这个家。

    我回答阿爸，你也苦那么多年了，是时候讨个伴了，我当然会祝福你。

    阿爸听了就很高兴的说那约个时间一起吃饭吧！就这样，过了几天，

    我们约在公馆的一家川菜馆吃饭。我先到台大跟朋友打球，然后过去。我到那里

    时，老爸跟他女朋友已经在那里了。

    阿里，这是林燕萍。我抬头一看。哇哩勒！什么年纪小一点，根本就可

    以当阿爸的女儿了吧！

    这个林燕萍看起来顶多二十五岁吧！虽然上了妆穿起长裙，那五官看起来就

    像是个刚步出校园的女生。

    嗨。我不知道要叫她什么，年纪那么小，叫阿姨很怪吧！

    阿爸好像也感觉我的尴尬，乾笑两声，就说着要进去吃饭了。整个饭局就在

    大家都不知要说什么的情况中度过。那位林小姐，看起来人乖乖的，五官清秀，

    娇娇小小，大概只有155cm　吧，站在阿爸跟我两个高大的男人旁边，好像一个小

    女孩。嗯，不过笑起来相当迷人，虽然话不多，感觉上是个个性温和亲切的女子。

    虽然阿爸是一个很好的人，但是我真的觉得很疑惑，为什么这样美丽可人的

    小女生会爱上阿爸呢？

    大概是有恋父情结吧？饭局之后又过了一个月，阿爸跟燕萍在法院公^，在

    饭店办了一两桌请一些比较好的亲戚朋友，这婚事也就成了。

    后来我才知道，那位林小姐父亲很早就离家出走，留下她跟她母亲，前几年

    她母亲过世，她就没有亲人了。因此，婚礼很简单，来参加的也只有几位她的好

    友。婚礼结束之后，我的新小妈，燕萍就搬进来了。虽然她的年纪跟我相近，但

    碍於礼数，还是称她小妈。家里很久没有女人住了，她搬进来以后，屋子里开始

    有家的味道。

    衣服床单总是香喷喷，每天晚上有煮好的晚恳扔Lk　人回家享用，

    房子也总是整理得好好的。阿爸非常疼她，常常萍萍来萍萍去的，亲亲浚她

    也常常窝在阿爸身边撒娇，很温柔。我看得很脓慕，好希望以后也可以找到像她

    这样好的女人当老婆。

    因为阿爸是电子公司工程部的主管，工作相当忙碌。新婚放了五天假之后，

    又回去上班。每天七八点出门，到晚上七八点回来。小妈则侍奉阿爸的旨意辞掉

    了工作，专心照顾这个家。其实，是阿爸希望有一个小妈专心照顾我，因为我很

    早就没有了母亲，阿爸多少有点想补偿我的心理。

    今天一大早起来，走到客厅，桌上已经有煮好的粥跟一些小菜。阿，真好，

    小妈来了以后天天都有早婴。我胡乱的趴了两口粥，心满意足的说。对阿，

    你小妈真的是个贤慧的好女人。阿爸满面春风。小妈则是害羞的笑一笑，没有

    多说什么话。

    阿爸今天要出差到日本一个礼拜，你有什么需要的就跟小妈说。还有，别

    常常往外跑，不要害小妈煮了一堆菜没有人吃阿。喔。没问题。阿爸我去上

    课了。阿爸的公司跟日商往来密切，几乎每个月要到日本去洽商，我也就习惯

    了。只是，才新婚的小妈会不会觉得寂寞呢？嗯，想到小妈，她真是越看越漂亮。

    个头小小的，身材真的很好，该突的突该翘的翘，今天她穿着休闲裤，臀部

    的曲线真美，阿爸真幸运。不知道一样快一百八十公分的老爸，跟她嘿咻时，会

    不会把她压坏阿里！你想什么想到出神？

    原来是死党小球。没啦我有点心虚，突然意识到我刚刚在想小妈的身

    体，真是不应该晚上要不要一起去brown　sugar　？不了。

    我阿爸出差，我要回去陪小妈。想到阿爸的吩咐，决定还是乖乖回家好了。

    你那个小妈好漂亮耶！长得好可爱，好像徐若萱耶！我可不可以一起去陪

    她阿？

    小球一脸兴奋样。好阿，如果你想来就来吧。就这样，我们先去健身房，然

    后就一起回我家了。到家的时候，小妈正坐在客厅看杂庹。

    大概夏天到了，天气太热，她穿着贴身的黑色丝质长裤与无袖上衣。头发半

    泻下来，看起来好性感，身材曲线真好，所谓的小而美就是这样吧。你们回来

    啦，可以吃饭了喔。小妈亲切的招呼小球。我们刚刚去健身房，流了满身汗，

    先去冲个水就来。

    吃饭时，小球一直盯着小妈看还一直说笑话逗小妈开心，让一样文文静静的

    小妈笑得花枝招展。小球是从高雄到台北读书的，刚好小妈的老家在高雄，两个

    人竟然好像一见如故的样子，热烈的从六合夜市小吃聊到西子湾夜景。

    我跟小妈朝夕相处的时间比他久多了，都没他这么会聊，突然有点不是滋味。

    吃完饭之后，小球本来还想看小妈跟阿爸的结婚相本，被我硬是送走。嗯，

    你那个同学真是有趣哩。小妈送走小球以后，笑涵涵的对我说。有趣？还不是

    色鬼一个。我在心里嘟浓着。你吃点水果，小妈先去休息一下。

    小妈伸了伸懒腰，便往卧室走去。

    我回到房间，心里想着再也不要让小球那个色鬼接近小妈。翻着衣柜却找不

    到我平常最喜欢的t　恤。

    会不会被小妈收去洗了？我到小妈的房间想问他。门没锁，敲了几下没有人

    应门。在做什么阿？推开房门一点，房间内的浴室传来水声，在洗澡吗？

    本来要转身走，但瞥见浴室门半掩，我不自主的往浴室走去。小妈的浴室是

    分离式的，所以打开浴室门之后，如果要淋浴或沐浴需要在开另一扇毛玻璃门。

    大概是因为没有想到我会进来，小妈浴室的门半掩，只关上了沐浴用的毛玻

    璃门。

    因此我可以清楚的看见小妈沐浴中的身影。

    好性感阿！透过毛玻璃浴门，小妈沐浴中的美好身材一览无遗。小妈的胸部

    怎么这么大，应该有d　吧！腰好细！

    看着她搓洗着那对大奶，然后洗她的下体，我真的快要脑充血。看着自己肿

    胀的老实说，我并不是处男。从高中之后，因为是篮球队，又长得高高壮壮

    配上五官鲜明的脸，也交了不少的女友，其中还不少倒贴的。

    一直以来，我偏好一百六十公分以上的长腿女人。但是小妈虽然娇小，那凹

    凸有致的身材，纯洁的脸蛋加上性感的体态，却激起我前所未有的性。我想上

    她。一反平常穿着大t　恤的习惯，改成裸露上半身配上ck四脚裤，走出去吃早点。

    我平常就有上健身房、打篮球的习惯，上半身肌肉线条相当好，再加上将近

    180　公分的身高，看起来非常有男人味。

    ck的四脚裤包裹住我的大鸡巴，又长又粗的鸡巴线条一览无遗。小妈一看到

    我，整个人大概呆掉5　秒钟，然后脸迅速窜红。

    小妈早，今天好热喔！我假装没注意到她通红的脸。是阿阿里我

    准备了你爱吃的法国土司。

    小妈像个清纯的小玉女，不太敢正眼看我，讲话还有点结巴。真的爱死这个

    可爱的小女人。吃早＇A　我有意无意的盯着小妈看。昨天的那对大奶子，现在

    正隐藏在宽松的衣服下。

    真想伸手进去搓一搓。想到这里，鸡巴硬了起来。我站起来拿果汁，发现小

    妈偷喵我的四脚库。小妈你平常在家都做什么阿？嗯，就整理家里，看看

    书呀。有时到外头走走。明天是周末，老爸不在，我带？出去走走好吗？

    我假装不经意的问。

    恩小妈犹豫了一下，好阿，谢谢你喔！阿里。我点了点头，回房

    间换衣服准备出门上课。心里狂喜，阿，太好了，可以跟小妈一起度过这个周末。

    星期六中午，小妈穿着丝质雷丝边上衣，与一件紧身的牛仔裤。很休闲的装

    扮，确有一种清纯的性感。我喜欢。

    我先带她去吃午嚏a　然后到百货公司。在我百般游说之下，小妈换上了一件

    紧身的短裙与火红色细间带露背上衣。

    看起来简直比明星还美，她d　罩背的苏胸就半露在外，清楚的乳沟真想跟她

    乳交。娇小却均匀的腿，真性感。

    小妈，？好美阿。我惊叹。嗯，我不知道耶，你爸爸不喜欢我这样穿。

    小妈好像很担心。

    那么就偷偷穿，跟我出来的时候穿阿。我故意这样说，这时候，不知情

    的店员小姐走过来，对着我说，你女朋友好漂亮呀，你真是运气很好。小妈

    红着脸想反驳却被我制止。我揽住小妈纤细的腰，回答，是阿，我真的很幸运。

    付了帐后，又牵住小妈的手离开。

    小妈本身就是一个很容易害羞的女人，好像一时不知道要如何反应，就柔顺

    的让我牵着。傍晚，我们到天母一家法国曙u　吃饭。然后到华纳威秀看电影。我

    选了一部限制级的爱情片。每当男女主角缠绵时，我有意无意的碰触小妈的大腿，

    我知道她一定被我搞得心乱乱。

    一整天下来，小妈就像是我的女友一样，跟我约会着。我给她的想必是已经

    年老的阿爸没办法给的吧。回到家后，我要她先去洗澡休息一下。我也回到房间

    洗了个澡。一小时之后，我走出房门，小妈已经坐在客厅看电视了，穿一件丝质

    的袍子。

    小妈，要不要喝点红酒，听说这对女生很好喔。我打开酒柜问她。不

    了，小妈不太能喝酒，会醉。小妈摇摇头拒绝。喝一点试试看吧。我到了

    两杯酒，做到小妈身边。之前就听阿爸说过小妈的酒量非常差，没想到一杯下肚，

    她真的看起来已经很醉。我靠到小妈身边，亲吻她红醉的脸。

    打开丝质的袍子，里面是一件式的黑色丝质短裙。我让她平躺在谢谢上，我

    轻压在她身上，伸手抚摸她丰满柔软的乳房。阿小妈轻声呻吟，阿里，

    小妈醉了，需要回房休息。嘘小妈，我会让？很舒服

    我用嘴含住小妈粉红色的奶头，吸着，另一只手身到她的下面轻抚她的小穴。

    阿好舒服阿没想到小妈不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿

    的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满我粗大的手指。我的鸡巴肿到不能

    再肿。我含住她的乳头吸允着，脱下我的裤子，用大鸡巴磨缯她的小穴。

    阿阿好爽阿好爽阿。小妈办醉的脸一阵潮红，浪荡的呻吟着，

    将我的头压在胸前，想我用力吸她的奶子。我吸着她的大奶，鸡巴已经涨到不行。

    小妈，要不要我干你阿要不要我干你的淫穴阿阿我要，我要，

    求求你，干我的淫穴阿

    我用力往前一挺，挺近了小妈的小穴，小妈爽得叫了出来，阿干我干我

    没想到平常温温雅雅的小妈，也是淫荡女一个，我当然干到她疯掉，干到她

    爽到不行。干、干、干爽不爽？我干得你爽不爽？我的小妈

    爽爽我好爽阿，阿里。

    搓你的大奶给我看，快搓我将她的手放到她的大奶上。阿阿阿

    里我好爽阿我将她翻过来，从后面干她。？这个小母狗，我要干？，这

    样干？我从后面抓住小妈的奶子。阿

    阿里，你要干死小妈了你干死小妈了

    我粗大的阴茎桶着小妈娇嫩的小穴，小妈娇小的身体在我下面，我几乎整个

    人包住她，真是爽到极点，我就像一个大男人一般的干着这个小女人，我搓着小

    妈的奶子，终於忍不住射在她的身体里。她高潮到差点晕眩，腿软，我扶住她，

    整个人压在她身上。

    终於，我干到小妈，我把娇小的小妈干到爽得趴下。过后，我抱住仍在高潮

    中的小妈。

    大宅门

    楔子

    这是民国十五年初秋的一个下午。红艳的秋阳把中国西南部渠州府繁华热闹的太平镇涂抹得一片金黄。在太平镇中街一座雕梁画栋，装饰豪华的茶亭里，太平镇首富、前清举人、县参议会参议周儒斋正被一伙官僚、富绅陪同品茶。但闻笙歌悬梁，管弦入云，一群马屁精对着挥金如土、气宇轩昂的周儒斋或吹或捧，或关爱，或捶背，或揉腿；欢声戏语不绝于耳。周儒斋兴致极佳，每每妙语连珠，博得众人一片嬉笑喝彩。这周儒斋家财万贯，官运亨通，是太平镇名副其实的一霸，他虽号称“孝廉世家”，却拥有偌大一个“周府”，府中养着三房太太，一大群美婢小佣。周儒斋不但为官为商精明，且对女人的欲望更是超出凡人。他的大半生精力都用在女人身上耕云博雨，在太平镇，不论谁家女子，只要有一些姿色，一旦落入他的视野，他都势必掳而享用之。

    这阵儿，由于众官绅、乡绅一阵吹捧，周儒斋不禁热血沸腾，欲念又起，一双色眼投下茶亭旁的街道上，扫视那来来往往的女人们。

    这时，一个年轻美丽的身影落进周儒斋的视野，周儒斋乍瞧就觉妙不可言、忙细细瞅来，随之便惊诧地想野鸭般张大了嘴巴只见一个大约十七、八岁的少女正站在街上，与一位老人说着话。那女孩姿色倾城，皮肤洁白，体态窈窕，尤其是细细柳腰上那一对鼓胀的胸脯儿，把薄薄的衣服撑得高高的，当她曼妙的身子动一动时，那对乳房微微颤动，宛如玉兔般呼之欲出周儒斋的心跳顿时加快了！咽喉间不由又干又涩，淫邪的心事大动，便拿手指向那妙龄少女，回头向众官僚、乡绅问道“你们有谁认识她，那是谁家的女子？”

    人群中恰恰有人知道，一尖嘴猴腮的老者立即邀功似的告诉周儒斋，此女是县立第五区第二初级小学校教师唐尧之女，叫唐云黛。　　“哦，唐云黛，唐云黛，名好人更妙，这小女子真是美妙非凡，美妙非凡，哈哈”周儒斋目不转睛地盯着那女子，嘴巴不住啧啧称赞着。

    一干人等见瘦叟抢先回答多了风光。一见周儒斋拉开话题，便急忙争先恐后地说道“周老爷真是目如神炬此女确有一番动人风韵既然周老爷如此垂青何不招来为妾对啊，能够侍奉周老爷这样的雄伟男子，这小女子真不知祖上修了几世的善缘”

    周儒斋摆摆手，组织众人继续献媚，呵呵一笑道“诸位别开玩笑了，我已有三房女人，怎么能再招妾呢！”

    “那就抓来做女佣吧！”

    “屁话，看那女子装束，也非贫寒人家。正乃小家碧玉，掌上明珠，那唐尧怎肯将女儿送周府做佣人！”周儒斋连连摇头。

    “要不然”一官僚把嘴凑到周儒斋耳边，轻声说“周老爷既舍不得这天仙般的小女子，何不招她为儿媳，这样日日看在眼里，美在心里，不也凭的快活。这就叫做肥水不流外人田嘛！”

    “哦”周儒斋顿时把眼睛睁得老大，“儿媳，儿媳”是的，他唯一的儿子周玉琪已经十七岁了，是该为他张罗一门亲事了。

    这天晚上，周儒斋躺在由两个丫头扇着扇儿的床上，却怎么也睡不着。下午见到的妙龄少女，总是在脑里闪现。天啊！那是多么清纯、动人的美人儿啊！那红红的脸儿、细细的腰儿、隆隆的胸儿，无样不令他欲火中烧、

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录  第 14 部分阅读

    这天晚上，周儒斋躺在由两个丫头扇着扇儿的床上，却怎么也睡不着。龙腾 (免费请牢记1.)下午见到的妙龄少女，总是在脑里闪现。天啊！那是多么清纯、动人的美人儿啊！那红红的脸儿、细细的腰儿、隆隆的胸儿，无样不令他欲火中烧、直感浑身燥热难耐。他紧闭几下双眼，使劲地想要把那女子的影像驱走，甚至脑袋也重重地摇了几摇，可是非但没有驱走，剧烈的摇晃反而使他摇摇晃晃、悠悠荡荡，身体变轻

    了。渐渐的，他感到自己仿佛漂了起来，仿佛飘忽不定地追逐着那女子。突的，他看到那女子婀婀娜娜地在他的周府里走，扭啊扭啊仿佛扭进了儿子周玉琪的房间。周儒斋顿生惊奇，她怎么会进玉琪的房间呢？难道她已经成了自己的儿媳妇？不，不对，朦朦胧胧他记得下午才有人提议让自己招她做儿媳妇，

    怎么可能会这么快就过门了呢！

    于是周儒斋便晃悠悠地跟到了儿子房外，蹑手蹑脚踱到窗边，用手指轻轻捅破窗纸，细细一瞅，这一瞅不打紧，直把魂灵都提到了云端上。只见那女子坐在床边，绯红的脸蛋宛如桃花，微眯的妙目荡漾着款款深情，娇躯轻摇着，正欲拒还迎地任儿子脱她的衣衫。不多时，衣衫褪尽，现出了洁白得耀眼的胴体，现出了令人心旌飘荡的玉峰

    “不！”周儒斋觉得自己胸口仿佛压了一座大山，憋闷得透不过气来。再也忍受不了了，大吼一声，他冲进房去，一把推开了儿子，怒斥道“你这个不孝子，快给我滚开，她是我的。”

    儿子委屈地说“爸，你怎么了，她可是我明媒正娶的媳妇啊！”

    “不对，你这个逆子，这美人是我媳妇。”周儒斋说道。

    “哼！少说了一个字，是你的儿媳妇才对吧。”儿子冷笑着反驳说道。

    “你他妈的放屁，不管是媳妇还是儿媳妇，她都是我的。”周儒斋强辩说。

    说罢，他冲过去狠狠扇了儿子一巴掌，儿子顿时从门口飞出去，再也不见回来。

    回身，周儒斋便紧紧地抱住那女子，玉体甫一相依，肌肤甫一相凑，那个温润，那个柔腻，只把周老爷子酥得身体半边发麻，一颗心仿佛都化在这暖暖春水中。这时，怀里的女子推着、拒着，泪流满面地戚道“老爷，不能啊，我是你的儿媳妇，你不能这样啊”“没事，我的美人啊！我就是为了要你才招你做儿媳的，来吧！让老爷我舒坦舒坦”说完，周儒斋就凑过嘴，去亲那女子的小嘴。

    女子惊恐地睁大着眼睛，弯曲而又细长油黑的睫毛颤抖着，一圈圈柔弱可怜的眼波向周儒斋传达着乞怜的意味，挂着两道泪痕的脸庞不住晃动，“老爷，不要，不”刚呼出半句，樱唇便被盖住，只余下唔唔的声音从两唇紧闭的交接处沉闷地发出来。

    脸庞摇晃更加剧烈了，女子拼命地想甩脱那张臭哄哄的大嘴，她唔唔地叫着、哭着，可这正好方便了周儒斋。开启的樱唇使他的舌头毫不费力地挤进那温软香嫩的小嘴中，大舌一卷狠狠吸住滑溜溜的香舌，一边发出啧啧吮吸的声音，一边霸道地将它拽到自己嘴里，甘甜的津液也被他如老牛饮水般吸过来，咽入肚里。

    女子呆呆地大睁着眼睛，显然她被吓坏了，眉头令人怜惜地蹙起来，香舌不知反抗地任公公任意吮、任意吸

    亲了很久，周儒斋便心满意足地收回舌头，那滋味简直是太美妙了，他咂嘴，回味着方才令他魂飞魄荡的感觉，这小女子，真够味儿，那三房妾室就是加到一块，也没她这般销魂“老爷，你放开我我喘不过气来了”

    直到女人怯生生、断断续续的声音传来，周儒斋这才发现他搂得她是那么的紧，几乎是要把她搅碎裹进胸膛中去。他的眼睛顺势向上一瞄，只见女子的脸颊苍白，浑不是原来红润的颜色。哎呦，虽说他文举人的功名，但刀枪棍棒无一不精，尤其是两臂更有千斤之力。他忖道莫要把这娇滴滴的美娇娘给弄坏了，手臂连忙一松。

    女子本就被箍得头昏脑胀，外力一旦脱去，便软绵绵地卧在床上，樱唇一开一合，贪婪地呼吸着空气，喘息不休，赤裸的玉峰起起伏伏荡个不停。

    周儒斋的目光马上定在女子的胸上，应该是方才那女子用力挣扎的缘故，乳房呈就一片绯红的颜色，仰卧的角度使高耸荡漾的玉峰一览无遗地展现在眼前。那对肉球摇啊，晃啊，荡漾着炫目的光彩，将儒斋的心勾引得更加心猿意马，头越垂越低，鼻子狠狠嗅着女子吹气如兰的气息、眼睛狠狠盯着松软如面团的峰峦，就宛如恶狗瞧到一块骨头一样，眼中射出的不仅是色欲还有狰狞的狠色。　　“啊！老爷，不要看”女子仿佛被目光刺痛了，发出一声惊叫，忙惶急地举起手臂挡在胸前。

    “你是我的，你什么都是我的，我让你躲，让你躲”周儒斋恶狠狠地嘀咕着，一把攥住女子的手腕按在床前，玉峰摇荡着重新露在他的眼前。他腾出一只手，狠狠落下，大手用力地抓着女子的乳根，蠕动着向上方绞行，娇嫩的乳肉深深陷进他张开的五指间。他一边感受着掌心沁入心脾的快感，一边不住用力左右抖着、拧着，手掌时而抓，时而揉，肆意玩弄不停。　　“痛啊！老爷，痛啊”女子不住呼痛，手腕上、胸脯上，一阵阵钻心的疼痛绞着她的心儿，眼泪汩汩地流下来。

    “啊”突然间，女子倒抽了一口凉气，牙齿紧紧咬着嘴唇，身躯如鲤鱼打挺般的剧烈弹动两下，原来周儒斋的手掌移到了她的乳头上，两根黑粗的手指粗暴地捻了起来。

    “老爷，老爷，我什么都依你，求求你，求你别那么粗暴”女子终于屈服了，忍着耻辱和剧痛平躺在床上，身体颤抖着，不敢再做任何挣扎。

    “哈哈哈我周儒斋是什么人，我跺跺脚太平镇就要震翻天了，凭你这个小女子竟敢违背我，真是不知死活给我乖乖地听话，把胸挺起来，伺候老爷我舒服了有你的好处，否则，可就别怪我心狠了。”周儒斋仰首向天发出一声长笑，心中得意无比，同时手掌变轻了、变缓了。

    “呜呜，呜呜”女子脸上梨花泛滥，眼睛牢牢闭上，同时酥胸慢慢地挺起来。

    手指轻而急地捻着乳头，周儒斋畅快地动作着，乳头渐渐地变硬，而它主人的脸颊也渐渐地由苍白变成潮红。

    “美人，舒服了吧！老爷我的功夫可是天下无双，没一个女人能抗拒得了，我的乖儿媳，发浪了吧！看这儿都胀这么高了”周儒斋一边得意地说着下流的话，一边继续捻着着女子的乳头，时不当的，还屈起手指弹着殷红如血、娇嫩艳丽的乳头。

    女子没有答话，只是晶莹的泪珠又从美丽的眼眶里滚了几滴下来，嘴唇依旧是紧紧闭着，但时而震颤哆嗦一下。渐渐的，哆嗦的间隔越来越近，幅度也来越大，不大一会儿，她的唇间就漏出微弱低沉的，时断时续、刻意压抑的娇喘呻吟声。

    碗型的乳峰早已完全膨胀起来，像挺拔的山峦，又像蓬软的面团，即使是平躺在床上，双峰仍是傲然耸立着，散发着青春的活力。而那上面，两颗乳头胀得

    圆圆的、高高的，殷红如血，在红烛闪烁的光焰下，显得更是娇艳异常。　　周儒斋被那白白、红红的乳峰炫得眼花缭乱，直感口干舌燥，心中更是鼓荡不已，嗓间不由发出一声野兽般的闷嚎。他迅疾地脱光衣物，一个鱼跃扑到女子身上，两只大手，一手一个用力攥住肉球，肆意地揉捏起来，同时嘴巴大张，像

    饿鬼一样狂乱吮着、吸着那白花花的乳肉。

    啧啧，啧啧唾液四溅的声音不住地响起，周儒斋的嘴像雷公似的噘着，吸着女子的乳头，黑紫肥厚的舌头伸得长长地乱翻乱转，像狗那样抹着光滑的乳

    肉，唾液不绝地流淌下来，润湿了白花花、红扑扑的乳峰，将光洁的肌肤染得亮晶晶的，就像绸缎那样光华夺目，尤其是尖翘的乳头，桃红中泛着惊艳的、一颤一颤闪着粼粼波光。

    舔了好一会儿，周儒斋才抬起头来，忽觉阵阵靡香的热气喷在脸上，定睛一看，旋即红润的脸膛上升起一丝淫笑。原来女子紧闭的双唇业已分开，露出里面一排洁白整齐的牙齿，细碎的贝齿中间，一小尖尖、红红的瑶舌忽隐忽现，那热气正是从玲珑的小嘴里喷出来的，看那么急促、那么火热，不用想，他知道这女子虽然不想但身体却已经被自己挑逗得开始浪起来了。

    “小骚蹄子，嘿嘿看你的骚样儿，老爷我真想一口把你吞了”周儒斋一边抹去嘴边的唾液，一边下流地笑着，眼睛秽之又秽地瞧着女子不住颤动、粉色迷情的胴体、瞧着那饱满丰盈、微微抖颤的乳峰

    他又重新卧在女子身上，只不过这次没有以前那样粗暴，反倒有些温柔。他的大手捧着女子的脸庞，手指轻轻滑抚、摩擦着滑溜如水的肌肤，嘴巴慢慢地盖过去，覆在还在颤抖的、樱红的薄薄纤唇上。几乎是没遇到什么抵抗，舌头略微滞了一下就游进不设防小嘴中，轻易地钻过贝齿，触到里面那条娇小、纤薄、温

    湿的香舌。

    甫一碰到，那条香舌便倏的一下逃走了，周儒斋勾起舌头执拗地来回扫着、刮着，香舌逃避得越来越慢，终于，香舌不再逃避了，老老实实地被缠绕，被吸过去。

    真香、真滑周儒斋一阵心驰神醉，用力吮吸诱人的小香菱，而香舌矜持一会儿便害羞地回应起来。渐渐的，回应越来越热烈，香舌不再躲闪开始主动地缠绕起他的舌头来。

    两人的嘴仿佛连成一体那样紧密连接着，唾液源源不断地送过去又吮回来。啧啧，啧啧的水声，叽咕，叽咕咽喉吞咽的声音不绝响起，周儒斋和那女子时而狂吻，时而交换咽下对方的唾液，唔唔，唔唔的呢喃声和呼呼、呼呼的喘息声此起彼伏、连绵不停

    喘息声渐渐小了，周儒斋缓缓起身，分开女子的大腿，那女子马上发出一声嘤咛，小手迅疾无比地捂在脸上。

    “真美”周儒斋小声自言自语着，眼神仿佛是被定住似的，牢牢地瞧着女子雪白玉腿中那箐箐的神圣禁地。

    只见几缕灰黑的阴毛呈倒三角形状稀疏地贴在大腿中间，一道粉嫩粉嫩的细狭肉缝被阴毛遮掩而犹抱琵琶半遮面般地露出一小部分这份活色生香欲隐欲现地勾引着他，那鲜红的嫩肉仿佛是一道可口的盛宴正等着他去品尝，又仿佛是一朵娇艳的鲜花正等着他去采摘。

    看了良久，他拨开女子捂在脸上的小手，瞧着她羞得通红的脸，小腹一挺，炫耀地耸动几下胯间硕大的阳物，嘿嘿淫笑着对那女子说“美人，看老爷的宝贝雄不雄壮？把腿分大点，老爷要给你开喽。”

    女子的眼睛大睁着，就像庙里的泥雕那样一动不动地呆住了。

    这女子本是黄花闺女哪见过男人的东西，而且周儒斋的阳具比一般男人生得还要狰狞巨大，红通通的龟头宛如鸡蛋般大小，肉棒又粗又长就像是初生婴儿的胳膊，在周围跳跃着无数条青筋血管，而那阴囊更像是浑铁的秤砣，一震一震仿佛充斥着巨大的力量。

    仿佛突然清醒过来似的，又仿佛是巨大的恐惧所就，女子嗓眼间不由发出一声“啊”的惊叫，开始不顾一切地乱扭身子，想要蹿下床铺、夺路逃命。而周儒斋好像很享受女子那惊恐的表情，他既不生气也不出言训斥，一手攥住女人的一只脚脖，毫不费力地向上分开，搁在自己的肩膀上，随后，熊虎的身躯大山般地压下去，把女子压得身体就像变成两截般重叠在一起。

    “老爷，放开我，老爷，老爷，饶了我吧！　你那么大，你会弄死我的”

    “美人，鸡巴越大，干起来越舒服，你这么可人，老爷我怎么舍得把你弄死了”

    “求求你，求求你了，老爷，我可是你儿媳妇啊”

    “嘿嘿，过了今晚你就是我的媳妇了”

    “老爷，不行啊，玉琪，玉琪他会怪我的，啊”女子突然哆嗦一下，美丽的脸颊顿时变得扭曲起来。

    “喔，喔，刚进去一小截，美人，你这里可真紧。”

    “拔出去，拔出去，求你拔出去”

    “真舒服，看老爷我来个一捣黄龙”周儒斋微微收腹，将半截陷进肉缝的龟头提至穴口，然后臀部猛地向下一压，刹那间，肉棒就力重千钧地向蜜穴重重捅去。

    当龟头完全没入里面时，肉棒忽地受到一丝阻碍，疾刺的动作不由一滞，可他非但不恼反而兴奋异常，“美人，果真还是个雏，看老爷给你开苞！”

    周儒斋一边得意地淫笑着，一边将全身的重量移到肉棒上，比方才更重、更狠地向下捣去。只听“卜”的一声，肉棒撞碎了处女膜，连根插入到娇嫩狭小的蜜穴里去。然后，他抬起上身，一手抓住一个乳球，胡乱地揉弄起来，同时腰部开始缓缓上下活动，嘴里还略带嘶哑地嘟囔道“真是个极品穴啊，一边紧紧夹着，一边还会自动地往深处吸，舒坦，真舒坦”

    这边周老爷是舒服得龇牙咧嘴，而那边，女子却是痛得龇牙咧嘴，只见她脸上尽是鼻涕、眼泪，小嘴张得大大的，不住吸着凉气。

    “老爷，痛死我了，不要动，不要再动了”

    “求求你，老爷，饶了我吧！你的太大了，我会被你弄死的”

    “乱嚷什么，破坏老爷我的兴致，给我闭嘴！”周儒斋一声怒斥，随后腰腹越动越快，肉棒越出越长也越来越有力地拔起落下。

    不知是吓坏了还是只能用咬紧嘴唇来减轻痛楚，女子不吭声了，樱唇紧紧闭着。

    周儒斋满意地嘿嘿一笑，一边欣赏着女子皱鼻蹙眉楚楚可怜的娇弱美态，一边加快腰腹耸动的速度，硕大的肉棒次次都是拔至穴口然后猛地向深处捣去，次次都是毫不怜香惜玉，只要一插到底

    过了半个时辰，肉棒依然是在孜孜不倦地进进出出，陡的，周儒斋问那女子

    道“美人，舒不舒服？老爷干的好不好？”

    “呜呜，呜呜老爷，放了我吧”也许是长时间的抽插，女子已经适应了这种痛楚，麻木了，嘴唇咬得不是那么紧了，她开始低声哭泣，纤细的玉颈连连摇晃，脸上遍布了屈辱、羞耻和痛苦的表情。

    “放了你！看你下面的小嘴箍得多紧，叫老爷怎么放你！美人，我看你一眼就知道你是个淫妇，嘿嘿，你仔细听听这是什么声音！你再看看这些是什么！”

    叽咕、叽咕淫靡的声音越来越清晰地在两人交合处响起，女子沾着血迹的玉臀不住上下弹动，吞吐着那根粗黑巨大的肉棒，显得它是分外的刺眼狰狞。

    每当捅进蜜穴，白花花的蜜汁就噗嗤噗嗤地溅出来、粘在肉棒上面，而每当拔出时，弥漫在粉嫩的穴口上那粘稠的淫水便汩汩地溢出，流下浑圆的玉臀，将它染得斑斑白白而又亮亮晶晶。

    女子听罢周儒斋下流的言语，俏脸上突的腾起两团红云，“呜呜饶了吧！饶了我吧！”既像是求饶又像自语的声音从她抖颤的双唇间无力地泄出来，而灼热的娇喘反倒越来越急促越来越没规律。

    “明明发浪了还不承认，小淫妇，换这个姿势，看你还嘴不嘴硬！”周儒斋退出肉棒，扔下肩上女子的双腿，抓住她的屁股，将她翻一个个。

    “啊！”女子惊叫着，身子被强制摆成四肢着地、丰臀上翘宛如狗犬交合一

    样的姿势。

    “老爷，你，你要干什么？不，不要这样”

    “什么不要，这个姿势最适合你了，哈哈哈”周儒斋俯下身子贴上女子光洁的香背，重新进入她的身体。两手从她腋下探出，托起两座沉甸甸的乳峰，从下至上，又从上至下，反反复复地揉弄把玩。肉棒也不再粗暴，而是极其温柔地缓缓律动，时不时地左转右磨，时不时地停止不动。

    “嗯，嗯，啊，啊啊”低沉而又悠绵的呻吟微不可闻地从女子的嘴间哼起，在周儒斋极富技巧的挑逗下，女子终于抑制不住快感的冲击而发出了快乐的声音。

    “美人，从后面干你舒服吧！这个姿势就是再贞洁的女人也抵抗不住老爷我的宝贝，何况是你这个口不由心的小淫妇呢！”

    “呜呜呜呜”女人又开始哭起来，香肩我见犹怜地抖着，可玉臀却随着哭声不自禁地向后慢慢迎合起来。

    周儒斋见此一幕，顿时兴奋无比，他知道女子的哭泣含着屈服的成分，心中又是刺激又是快意。“啪啪”他满意地拍打几下女子的玉臀，肉棒开始逐渐加速

    “啊啊啊啊”哭泣渐渐停止了，娇喘越来越急促，越来越绵长，女子开始不断哼出喜悦而满足的呻吟。

    “美人，老爷干得好不好，舒不舒服？＇周儒斋在女子耳边小声地问道，同时手掌从她肚下探过，盖上她的蜜穴，配合肉棒手指轻轻骚弄那尖尖突出来的阴菱。

    长腿、细腰、丰臀突然不规则地抖颤起来，女子浑身颤栗着，但娇羞的脸庞不住摇着，这么丢人的话儿，她一个小家碧玉又怎么能说出口。

    “美人，你都是我的人了，还害什么羞！快点告诉老爷，要不我可拔出来，不干你了。”周儒斋停下腰腹的动作，只是耐心地玩弄女子的阴菱。

    不多时，女子就不耐地晃动玉臀，同时，嗓眼里极其微弱地哼出，“舒，舒服”话音刚落，女子便伸手捂住她的脸庞，呜呜的低声哽咽起来，而那沾满蜜汁的玉臀却摇晃更加急了，看起来，她哪像个刚刚破瓜的黄花闺女，反倒像是久旷的怨妇。

    “哈哈，哈哈美人你终于发浪了，来，别光撅着屁股，动动腰，好好扭一扭！”周儒斋抱着女子的蛮腰，腰腹不断耸动，开始又一一轮狂风暴雨般的抽插。

    “怎么样美人？老爷的鸡巴大不大？”

    “啊大，啊啊啊老爷的很大”

    “那你喜不喜欢让老爷干？”

    “啊喜，喜欢啊啊”

    “别总是老爷我问，你自己也说点骚调调。”

    “啊啊啊老爷，云，云黛很喜欢让老爷，让老爷这样，啊玉黛的身子是老爷的，啊啊啊老爷什么时想要，云黛就，就给老爷，啊，啊啊”

    “什么这样，说干，说操，你说得越糙老爷就越兴奋，快说！”

    “啊啊啊玉黛想被老爷干，想被老爷操，啊啊啊啊老爷干得云黛好舒服，啊啊啊”

    “真是个床第间不多见的尤物，刚开苞就能浪成这样，不多见，嘿嘿，不多见”

    “啊啊啊啊喔喔喔喔”唐云黛大声哼着，喘着，俏脸侧仰着，春水一般的眼眸荡漾着妩媚至极的雾朦，娇躯像水蛇般不断扭动，酥胸波浪般的摇着、撞着，香背上、玉臀上香汗连连，不时有点点汗滴洒落在她身后的周儒斋身上。

    而周儒斋这时也到了趋势待发的时刻，他奔牛一样喘着粗气，后背像弓一样弓着，手掌紧紧抓着唐云黛丰满的乳房，肉棒如捣蒜似的快速无比来回抽送

    轰的一声，周儒斋的脑中一声巨响，他感觉自己就要爆炸了，就在他大吼着将最后一杵狠狠地捅到穴底时，在这瞬间，唐云黛尖利而悠长地叫了一声，然后上半身就像是突然失去了骨头般软软地趴在床上，而她的玉臀还是那样向后翘着着，上面还牢牢镶嵌着一根紫黑巨大的肉棒。

    肉棒慢慢抽出，只见泥泞不堪的蜜穴上，鲜红肿胀的肉缝扩成圆弧的形状，一缕粘稠、浆白的液体正从幽深、蜿蜒的甬道里缓缓流出来，高高撅起的玉臀中间，阳精就像是一道不连续的细线，一点点、一点点地滴落下去

    “醒来了，老爷，醒来了。”打扇的女婢说。

    周儒斋揉揉眼，看着四周，原来是一场梦，“妈的，儿媳妇也能弄吗！那我不成了扒灰佬了吗！嘿嘿，不过，这梦做得真他妈舒服、真他妈带劲。”

    第二天一大早，周儒斋专门找来一堆描写扒灰的书籍翻看起来，昨天的梦令他彻夜难眠，染指唐云黛的念头不住在心头扑腾，于是他要借助书籍为自己是否能将梦境化为现实找些根据。他拿起一本书，上面讲了这样一个故事。

    说从前有一对靠为人看风水糊口的父子。其儿子欲与媳妇交合，从头摸起，道“密密层层一座山”　，摸到胸乳则道“两峰高耸实非凡”　，到了肚脐便道“中间好块平阳地”　，最后到了阴部乃道“　正穴原来在此间”而父亲听到了，便高叫说“我儿有如此好穴，千万留下来把我先葬在里面。”周儒斋读后，心道，这是有偷心没偷计，于是再拿起一本。

    说有一老翁欲偷儿媳。儿媳觉察到了偷偷告诉婆婆。婆婆说〃　今晚你先到别屋去睡，我自有办法。〃　于是，傍晚，婆婆来到儿媳妇的房间，吹灭了烛火卧在塌上以待老翁。夜深了，老翁果然前来，摸索床榻以为榻上之人是儿媳妇，便褪衣上塌，一阵极乐云雨。事毕，婆婆骂道〃　老东西，今夜换了一张床，怎么就如此高兴。〃　周儒斋皱起眉头，心中不喜，这不是讽刺扒灰佬吗！真是岂有此理。于是又拿起一本。

    说有一做史典的老翁，她的儿媳妇善于解梦。恰好三考已经完毕，老翁要去揭榜。晚上老翁做了一个梦，醒来后就叫儿媳妇解梦。儿媳妇问“什么梦？”老翁说“梦见你我二人都赤裸身体站立，不过是背对着的。”儿媳妇说“恭喜一转，不就是现成了吗！”周儒斋心道，这两人早就成就好事了，这次不过是调情罢了，唉，哪有这等好事啊！于是悻悻然再拿起一本。

    说老翁与儿媳妇共处一屋，儿子在门口偷听。但闻里面男声直呼“快活”女声频哼“嗯啊”于是儿子大怒，一脚便踢开房门，大吼道“父亲，这是我的妻子。”可是细瞅过去，原来其媳妇正给父亲捶背。

    周儒斋读来读去，读到的都是些讽刺、挖苦、鞭挞扒灰佬的。他心中寻思，看来，这“灰”可是不能明扒的，尤其是我这道貌岸然、名声显赫、知书达理的参议周老爷。

    突的，周儒斋脑中灵气一闪，一个计划在脑中浮现出来，这一神来的计划竟使他心扉鼓荡、激动万分，天啊，这是多么刺激、多么销魂的事儿啊！

    他踱出房门，看了周府以及周围的环境，口中喃喃地自语“对了，该给儿子娶个媳妇了。”随即，他的口中便不停念叨着那个陌生的名字――“唐云黛，唐云黛”

    乱伦随笔

    我想世界上没有一个绰号比色狼更适合我了，在娘的肚子里我就已经开始手淫了。这也许你觉得这只是天方夜谈，其实不然，如果你还处在子宫发育的阶段，就天天被一个肉棍来回击打，而你却无力反抗的时候，那么自然而然的，你也只有用自己的肉棍来发泄怒火了。

    当我出生以后，我和所有婴儿一样――离开母体后做的第一件事情就是寻找女人的乳头。我就用这样的方式来报复我那欲火滔天的老爸。霸占了那原本专属于他的东西。可是他偏偏却无可奈何。

    据当时的目击证人说“我的出生只证明了一件事――人类绝对是由猿类进化来的，这一点在我身上体现的淋漓尽致。我的毛发多的惊人，浑身上下布的密密麻麻，尤其是头发，又黑又粗，几乎长的比我的身体还长。根据中国人的传统观念来说；男人有一头乌黑亮丽的长发，那么他除了流氓就和艺术家之外就不会是另一种人。我很幸运的便拥有了这两种”高雅“的头衔。

    慢慢的，我由1岁开始进化到7岁，意识也开始呈几何跳跃的方式开始成熟。

    我开始深深的了解我的家庭，我发现和别的家庭相比，我们这家人更象

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录 第 15 阅部分阅读

    我开始深深的了解我的家庭，我发现和别的家庭相比，我们这家人更象是在美国生活的家庭。更多 (1.)虽然我们只是生活在一个贫困的小山村，但是一种民主和自由始终贯穿着我们周围。具体表现在不分男女老少、尊卑贵贱、称呼对方一律肆意发挥。

    比如奶奶喊我”小狗崽子“，老爸称我奶奶为”老不死“，老妈白天叫老爸”挨千刀的“，晚上改名为”畜生“。

    我一直奇怪，其实老爸和我们家里养的几头畜生在外表上没有一点相似的地方，为什么老妈会这么称呼他？后来，在我晚上偶然几次被尿憋醒的时候，我开始有些似懂非懂了。

    有好几次在早上时候，我被尿意憋醒了，在下床出去解决的时候，就听见老爸老妈的屋子里传来一阵怪异的声音，刚开始也没有在意，后来听的多了，心里也很是奇怪。终于在有一天，我偷偷的掀开帘子，看看他们到底在搞什么东西。

    掀开帘子以后，首先在眼前的是两个光溜溜的身子。上面满满的全是汗水。

    不过两个人的下体是紧紧的连在一起的。老妈跪在炕上，两个奶子垂在身下晃动不止。口中一直嘟囔着”老畜生，还没完事吗？一天到晚就知道做这个，晚上做，早上也做，也不知道你哪来那么大的劲头。老爸没有吭气，只是跪在她身后，身子还在一挺一挺的。嘴里哼哼叫不停。

    我有些明白了老妈为什么叫老爸畜生了，因为院子里的大花狗和村东头的母狗配种的时候也是这个姿势，和老爸的姿势颇有些雷同之处。而且他们完事的时候，都会流出一些白花花的东西在母的屁股上。

    后来在我尝到这种滋味的时候，我明白了，老爸这种牛犊一般的疯狂应该属于那首名诗里面形容的那样――天生我材必有用，千“精”散尽还复来。

    就这样，我在观赏着老爸老妈的床戏中度过了我的童年。那一年，老爸30岁。在拥有了自己的种――就是我以后也继续拥有着那块合法的土地。这块土地风景不错但还不太肥沃，他不分时间、不分地点、日以继夜、废寝忘食、一年四季在地里折腾。但是广种必然薄收，老爸再怎么折腾，也没能捣弄出来一个弟弟妹妹什么的。

    终于到了我要上小学的时候了，因为在村子里面，我家里还算的是富裕的了，老爸把我送到县城里的小学上学，和我同去的的还有村长的儿子――李明。这个是他的大名，不过我从来不这么叫他。就好像他从来不叫我大名一样。他只称呼我猴子。只因为我的毛发比较茂盛，和传说中的某种动物比较相似。不过我也称呼他阿黄，因为他的头发有些发黄。还因为这个名字在村子里有很多狗狗也这么叫。

    他是一个和我弹玻璃球从来没有赢过的主。可是就是这样一个反应迟钝的家伙居然比我要收县城里的老师喜欢。我也知道，象我这样一个整天只知道打架、掀女孩子裙子的家伙是不可能被老师们宠爱的。可是我还是不能忍受阿黄居然比我收欢迎。甚至比我刚更加入少先队。所以后来我一直认为，那个戴在脖子上红彤彤的东西除了擦鼻涕方便一些就没有别的用处了。

    小兰是我第一个女性朋友，其实说朋友还不如说是我威胁的对象更恰当一些。

    只因为她在班里是长的最可爱的一个，最起码我只这么认为的。按我们那个年代的审美标准，她这样有两个乌黑的大辫子，而且是大眼睛，双眼皮的基本上都可以说是天香国色了。所以我运用了我的拳头，强行的在老师分座位的时候和一个戴着眼镜，假装文质彬彬的狗屎换了一下。

    我不知道这次换座位对于小兰来说是幸运还是不幸。虽然她从此不再受别的男生的骚扰。可是却一再不停的被我骚扰。我一直好奇晚上老爸老妈做的事情。

    总想和小兰也试验一下。

    再被小兰拒绝了第一万次以后，第一万零一次，我终于成功了。小兰把自己的裤子脱了下来。我仔细的看着她下面到底和我有什么不同。她没有发育的裸体对我而言并没有太大的吸引力。后来干脆把自己的也脱干净做详细的比较。比较了半天，除了她有洞而我没有之外，我看不出来还有什么区别。

    我又强迫性的让她跪在我面前，从她后面学着老爸老妈的样子前后挺动。可是我没有那种看起来异样的感觉。就算是强迫着小兰学老妈那样骂我是畜生的时候也没有。不过在多年以后，我痛恨自己的发育缓慢。让我失去了在8岁时就破坏初男之身的壮举。

    后来我逐渐的长大了，懂得的事情也多了一些。男女的事情也听村子里的七大姑、八大姨说了一些。明白这是一件很丢人的事情。虽然我对于这些说法很是反感，可为了我光辉的形象，我还是收敛了许多。

    一直到小学毕业，我实在是念不下去了。我宁可对着我们家的大花狗自言自语也不愿意在对着班主任那张满是褶皱的老脸。在老爸的一顿皮鞭教育下，我依然没有屈服。也许我天生就是一个做共产党的料子。对于敌人，我一直是不屈不挠的。

    老爸最后还是无可奈何了。也放任我在家里游手好闲起来。那时侯老爸已经有自己的小公司了。干脆把我们全家都搬到县城里。临走的时候，阿黄来送我，还显得有些依依不舍的样子。可是我知道他是惦记我的那堆五颜六色的玻璃球。

    我要求他先把他的红领巾给我擤擤鼻涕。他虽然很反感，可还是答应。那是我这辈子擤鼻涕擤的最爽的一次。一直到我把鼻子全都擤红了才把红领巾还给他。

    可是我的玻璃球最后还是没有给他。我把它全扔在水田里。让阿黄自己去一个一个的找。因为我知道那片水田里有很多蚂蟥。

    到了县城以后，我又在家里闲逛了半年。这半年是我这一辈子最幸福的时光。

    天天可以一直睡到中午，只凭这一点就让我觉得自己是全天底下顶级逍遥的小孩了。

    其实我的生活还是很有规律的。最起码我自己是这么认为的。每天起床后，先随便拔几口饭，然后去外面院子和几个捡破烂的小孩聊天。碰见有对我们不礼貌的人。比我大的我就骂他一句然后闪人，比我小的，我就坚决一顿暴打绝不留情。所以我自我感觉我的身体还是得到很充分的锻炼的。这比那些花大价钱去什么狗屁健身房瞎练的傻要强很多。

    只可惜我的逍遥生活并没有维持很久，老爸又一次开始逼迫我去上学。虽然这一次我反抗的更加剧烈。可是结果还是以我失败而告终了。原因很简单，我如果不去上学，那么我就必须要去老爸的小公司帮忙。相比之下，还是上学好一些，最起码在学校里都是和我年龄相符的人，我可以随意欺负，但在公司就不一样了，都是大人，可能我一个也打不过。这绝对是能让我郁闷死的一个地方。

    我重新就读的一个学校只有几百个学生，而且据说是县城里最差的学校。没办法，老爸的能量有限，能让我继续读书已经快超出他的能力范围了，所以对于地方的选择就只能无可奈何了。

    这所学校也算得是一个充满奇迹的学校了。在十年后本县上有点名气的流氓和妓女，几乎有一半是这所学校出产的。刚去的时候，我被分配在教室的最后一排，放眼望去面前，眼前除了黑压压的脑袋，就看不到别的东西了。所以我必须站着才勉强看得见黑板。其实，看不看得见黑板我倒不太在乎。因为哪个黑糊糊的东西对我根本没有任何吸引力。

    我就这样看着大家的脑袋度过了我的小学生涯。不过象我这样的人居然也可以顺利的考上中学，这的确让我那个半文盲的老爸美的喜笑颜开。其实有好几次我想告诉老爸，我们上中学的是全班都上的，哪怕你4门成绩加起来还不够4分可以。不过看着老爸高兴的样子，我也实在不好打击他的积极性，从这个方面来说，我还是比较孝顺的，不是吗？

    上了中学以后，我的个子和身材象被气球吹起来似的疯狂的增长。随着身体的发育，我的思想也开始出现萌动。我慢慢的开始对女生的身体发生兴趣。只是象小学的时候对待小兰那样的举动我是没有再做出来。不是我不想，只是全班的女生对我都没有兴趣。其实每次照镜子，我自我感觉我还是很帅的，为什么我就一直不能得到女生的青睐呢？这个问题一直到现在我还是没有得到答案。

    在女生身上得不到答案，我就转念在老爸老妈身上找。可惜自从全家搬到县城以后，老爸好象越来越忙了，老妈骂老爸畜生的时候也少的可怜。

    可是我的性欲并没有因为他们短暂的停止而轰然消亡。反而却更加轰轰烈烈起来。

    一直到有一天半夜，我在上厕所的时候，发现了身穿着睡衣的老妈。其他她身材并不好，只是胜在衣服穿的少，而我又处在一个性欲迸发的青春年代。不过我敢向毛主席他老人家保证，我以前可是没有对老妈产生邪念的。怪只怪她穿的太少，这却由不得我了。

    我记得不知道有哪位冒充哲学家的傻曾经说过，与畜生相比，男人只有两种品格值得尊重一种是聪明，一种是善良。从这个意义上讲，我就是“畜生”，或者更深一层说，把我和畜生相比是对畜生的一种侮辱。

    反正那天晚上，畜生能做的事情我都做了。老妈单薄的身体完全抵挡不了我粗暴的侵略。可是当我第一次把鸡巴插进去的时候，我很丢人的早泄了。

    我不知道我这种不屈不挠的精神是遗传老爸还是遗传老妈。反正我第一次的早泄并没有阻挡我第二次的尝试。也许这种精神对于老妈来说是一种悲哀吧。她又一次被我“畜生”了。

    第二次的经历是完美的。正如同雷漫所说的，每一次进行一件相同的事情都要比上一次更完美。我完美的又一次占有了老妈。我就是这么一个大胆而又他妈的无耻的一个人，甚至在我头一次遗精时我都很镇定。我毫不在意的连内裤都没换，靠着我处男的热量将它烘干，继续穿了一个礼拜才把它脱下来扔进洗衣机。

    再我第二次把鸡巴插如老妈的身体的时候，老妈已经完全停止了抵抗。当妓女第一次接客的时候，她会害羞，她会彷徨，她会犹豫，她会伤心。可是当妓女第二次再做的时候，什么事情就都变的无所谓了。“死猪不怕开水烫。”说的是妓女，也说的是老妈。

    和老妈做爱我所射出来的精液是很多了，我一直没有找到一个合适的词语来形容它。一直到我看了一个叫周的电影才恍然大悟。用里面时髦的语言来说就是――真他妈的射的如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发而不可收拾。

    自从有了这样一次经历，我和老妈的关系就变的随便起来。我不在靠用手指他老人家来解决我的个人问题。我终于可以靠自己的老妈来解决了。我随时随地的和她做着人类最早先就会的动作。技术熟练的像一个八级钳工。

    这时候的我走在学校里，看见一个个愣头愣脑的傻都觉得他们幼稚，整个一个小毛孩子。当然，我自己已经被升格为男人级别的同志了。

    不知道是谁说了乐极生悲这句话，要是被我发现这个乌鸦嘴，我第一个动作就是打爆他的卵蛋。

    那是一个风雨交加的夜晚，说实话，每当我用这句话开头的时候，我就不由自主的想起了我上过的作文课，这句开头已经成为我一个经典的开篇文章。可惜我们那个快要进棺材的老学究一直没有发现这句话的精彩，这一直让我遗憾终生。

    那天晚上，老爸照例没有回家，而我也照例来到老妈的床上。经过我们多次的压迫与被压迫，老妈早就习惯了我的无耻。她很自然的就脱光了衣服，我也很自然的就骑在她身上。

    雨天办事就是他妈的爽。我的鸡巴刚插到老妈的洞里抽动了没几下，我就狂吼着射出来。我十分不满意我这次的表现，准备着先歇息一会然后继续努力。

    可是这该死的贼老天把声音弄的那么响作甚，我和老妈居然没有听见老爸开门的声音。给怎么形容老爸看见我们在床上的表情呢。

    其实女人最怕两种男人――闷骚型和畜生型。闷骚型的男人让别的男人讨厌，畜生型的男人让别的女人讨厌。闷骚型的男人和畜生型的男人争吵，结果不言而遇。但要是两个畜生型的男人相遇呢？干脆套句老话――两强相遇勇者胜。

    我和老爸就是这种结局。论勇敢他不是我的对手。事情发展到最后，老爸以一个从此失踪的结果来抗议我的胜利。

    对于老爸，我没有更多的感情。他除了在老妈身上发泄的时候给我留下深刻印象以外，就没有别的深刻印象留给我了。不过，少了他经济上的援助，我们的日子开始过的紧巴巴的。这种日子一直到我真正的混成老大才得到缓和。

    一直到现在，我仍然没有结婚。当然，身边的女人我是不缺的。我就这样一直保持和老妈的不正常关系，我不知道最后的结局是什么？可是有开始我就已经很满足了，不是吗？

    淫妻生涯之照片之约？？

    有一次跟一个旅游团出去旅游，由於活动内容多为爬山，看风景，所以参加的多为像我们这种混身是劲的年青人。

    不练好身体，晚上做起事来哪有劲呀？到了集合点一看，果然不出所料，参加的都是年青人，有好多是像我这样，小俩口一起来的，其中不乏美女，只是有护花使者在旁守护，加上阿晶跟在身边，我也不敢太过张狂。

    由於我们来得晚了点，车上靠视窗的位置都被人占了，我们只好退而求其次，找点其他较好的位置，我站在车头看过去，突然眼睛一亮，车子中间有位像阿晶一样身穿吊带无袖上装，下穿紧身裙的美女，相貌、身材都十分惹火，正一个人坐在那里，我忙一拉老婆赶过去，在坐下去之前，望了一眼美女的胸前，果然不出我所料，丰满的胸部真是春色关不住呀，一条深深的乳沟，两个粉嫩的乳房轮廓都清晰可见，幸好我来晚了，才坐了个好位置，等一下一路上风景肯定很好。

    坐好位置后，老婆与她搭讪起来，才知她叫阿美，这次是和男友阿中一起出来旅游的，男友刚下去给他买小吃去了，以防路上晕车，正说着，只见车上上来一个黑瘦的男子，朝我们这里走了过来，阿美一看，站了起来拉住那人的手，我来介绍一下，这是我男朋友阿中。老婆一看人家在介绍，也作势要起身，由於太匆忙，重心没搞好，一下子又跌坐回座位上去，只见阿中眼睛一亮，眼光快速的瞄了阿晶胸前和裙子中间几眼，这家伙，老婆在身边还色！然后就作势握着阿晶的手，眼睛盯着老婆胸前，说道很高兴能与你们一同出游。然后转过身来，面对着我的老婆，要走进里面的位置去。

    本来车子位置前后有一定的距离的，但阿中两条腿并不排成一排挤进去，反而用腿顶着阿晶的腿，口中连说，让一下，让一下。老婆坐中间没办法向两边让，只好两腿向上提了提，并将两腿向两边张了开来，看上去活像阿中提着阿晶两条腿，裤档中突起的部位要向中间插入一样，真令人喷血！阿中坐到了视窗的位置后，跟我们聊了一会，车子开动了。

    坐在车上，走了一会，老婆头突然有点不舒服，我问老婆，是不是不舒服？老婆点点头，阿美一看，问到是不是晕车？阿中你和她换个位置，让她看看外面的风景可能会好点。

    我正要拿药油，才发现我带的药油放在旅行包中，在车子装行李的地方拿不出来，只见阿中从一个小包中掏出一瓶，说我有，先坐到窗口来吧。我会按摩，给你头上按几下会好一点的。我点头说道真不好意思，麻烦你们了。阿美一下子坐到我的身边，阿中则坐在阿美的位置上，将靠视窗的位元置让给了阿晶，这样一来，变成了我跟阿美坐一起，阿中和阿晶坐一起。

    阿中手指上沾了点药油，在老婆的额头上擦了几下，就慢慢的揉了起来，一会儿后，老婆感觉好了点，我连忙在旁边向阿中及阿美道谢，一边还在想刚才我还以小人之心，度君子之腹，看人家多热心呀。

    车子走了一会，由於气氛沉闷，大家都昏昏欲睡，阿晶加上刚才不舒服，早就在座位上打起了瞌睡。

    我也渐有睡意，由於惦记着老婆，我过一阵子都会睁眼看看老婆，只见老婆靠在座位上，已经睡着了。

    看着老婆没事我也安心的打起了瞌睡。

    迷迷糊糊之间，只觉得有个人向我靠了过来，睁眼一看，原来是阿美，这个性感尤物可能以为自己男友坐在身边，看着她越靠越近，我也悄悄的调整了我的胳膊的位置，只等了一会，就感觉到阿美又大又软的乳房靠在了我的胳膊上，随着汽车的颠簸，一阵阵的磨擦着我，害的我的老二也不争气的硬了起来。

    真是个愉快的旅行。

    再睁眼看看阿中和阿晶及周围的团友，他们都眯着眼睛，看样子一时半会不会醒来。

    再看看阿美，她八成把我当他男友了，跟我越靠越紧，头也越来越低，都差一点碰到我的老二了。

    我这时也是色胆包天，用下身代替了思考，趁着汽车的颠簸用左手一把抱住阿美，让她伏在了我的腿上，在两只乳房的按摩下，我的老二更是硬的像铁棒，左手也自然的放在阿美的两腿之间，顺着短裙摸上去，一下子就找到了神秘的芳草地，隔着内裤用手指在阿美的禁地慢慢的划着园，小穴变得湿润了起来，我的手指上沾满了淫水，正当我要用手指插入阿美的小穴时，只听到阿美迷迷糊糊的说，阿中，不要。

    吓了我一大跳！过了一会，等她再睡了时，把她轻轻的扶起，这回真是赚了。

    到了目的地后，安顿好之后，一进房间，我心里想着车上的事，一把拉过老婆，跟她长长的一吻，用手搂着老婆的细腰，不断的用发硬大老二顶着老婆，想像正抱着阿美。

    老婆被我这一吻，也动情了，媚眼如丝，口中不断的发出矫喘，听在我的耳中，真是说不出的受用。

    我用手从老婆的裙底摸了进去，摸在了老婆的内裤上，像刚才在车上一样，在老婆的小穴口划园，老婆现在已经是淫水泛滥，真期待着我的大老二进一步的安慰，正在这时，听到导游在门外敲门，原来吃饭时间到了。

    我在老婆耳边轻轻说道，不管他们，我们继续。老婆推开我，看你急的，晚上再来吧。我们稍稍整理了一下，就下楼到餐厅吃饭了。

    远远的看到阿美和阿中两个正在低声的说着什，边上还有空位，我就走过去阿中他们一桌，在阿美边上坐了下来。

    阿美一看我坐在她身边，脸一红，把头转了过去。

    我一瞄阿中，只见他一双眼睛紧盯着阿晶，由於刚才我和老婆的温存，老婆现在看起来明艳照人，绯红的两颊，坚挺的胸部，加上被短裙包裹着上翘的臀部，令人恨不得扑上去。

    看着阿明的样子，我心里有了一种虚荣的满足。

    由於大家肚子都饿了，晚餐吃的很快，一会大家就吃完了。

    导游宣布，下午及晚上不组织活动，由大家自由活动，同时提醒大家，靠着南面的房间有个大阳台，可以走出去看外面的风景，请住南面的朋友不要浪费。

    我一看，呀！真是好彩，我们的房间正好是南面的，刚才都忘记了看。

    阿美他们的是北面的房间，看不到只好来向我们求助，美人想求我如何能拒绝呢，再加上阿中也还不错，我们约他们过会来。

    回房洗澡后，我和老婆都换上了宽大的睡袍，老婆换的是那种v字形的睡袍，这件宽大的睡袍把老婆的好身材都藏了起来，等了一会，阿明和阿美也来了，想不到阿美还是穿着那种短裙。

    我们几个在外面看了一会日落后，就回房间了，这时我提议，几个人一起来打牌，由於酒店的桌子只有两个椅子，我们只好在床上打，阿明提议为了防止作弊，他和阿晶一家，我和阿美一家，这一下也正合我心意。

    我们坐好后，阿美的短裙根本无法那神秘禁地，粉红色的内裤，薄的连黑毛都看得见，根本就是来诱惑人的嘛。

    我这样心不在焉，一会就输了，老婆高兴的手舞足蹈，还要来刮我的鼻子，让阿中和阿美他们在一边看得直笑，这样我也不好意思，只好向后躲，老婆一看，用一只手撑在牌上，另一只手来刮，这时我看到老婆的睡衣向前一张，这下不但深深的乳沟，连里面的内裤都看得一清二楚，我用余光看了一下阿中，只见他早已经悄悄的伸直了腰，正目不转睛的盯着老婆在看呢。

    就这样我们打了一晚的春光牌，我和阿中两只大色狼都玩得很尽兴。玩了一会后，阿美建议去外面买点东西，顺便看看夜色，我由於换了睡衣，不想出去走，老婆看时间还早，就换了衣服跟他们出去了，由於有阿美在我也不太担心阿中这个家伙会对阿晶有什么不利，就由得他们去了。

    老婆他们一下去，我就走到阳台上朝下面看去，只见阿中走在两个美女中间，正跟阿晶有说有笑的。

    就见他们几个走到一个露天的酒巴，在那里坐了下来，由於是夏天，天气比较热，我看到阿中他们点了些饮料在喝，喝着喝着，就看到阿美和阿晶在猜剪刀石头布，猜输的将一杯什么东西一口喝掉，阿中在当裁判。

    看来两个人都不行，不会作弊，两个人都有输有蠃，过了一会只见阿中一手扶一个，左拥右抱着，几个人摇晃着回到了酒店。

    顺着他们回来的路线，我在一边的小树众中，看到两个人正在亲热，那个男的已经将手伸到那个女的衣服里面去了，我正看得入神，只听见一阵敲门声，我本想去开门，又舍不得眼前的好戏，这时，听到老婆在门外说道，我有钥匙，我来开。等了一会，只听阿中说，你行不行呀，让我来开。然后就听到开门的声音，门开了，我这时转过身来，看见阿中正扶着阿晶进来，看来阿中已经先将阿美送进了他们房里。阿明左手搂着阿晶的腰，右手拿着阿晶的钥匙，把阿晶扶了进来。

    阿中把阿晶放在了床上，正要转身离开，只见阿晶一把拉住他，嘴里还在说，阿美，你输了。你划不过我的，不信，再来阿中一看，连说，好好，是我输了。老婆一听，笑了一声，慢慢的便倒下去睡了。

    阿晶就是这样，一喝酒就容易醉，一醉就想睡觉。只见阿中转身向门外走去，我正想出来谢谢他，谁知他只是将门锁死，就又走了回来，我一看，就忍住了没有出来，只见阿中轻轻得推了阿晶几下，又摇了摇，确认阿晶不会醒来后，将阿晶的两条玉腿一拉，把阿晶放在了床的正中间，两只可恶的淫手顺着老婆的玉腿往上摸，只一会就将一只手伸进了阿晶的短裙里面，然后听到阿晶了一声，根　据我的经验，肯定是阿中将手摸在了阿晶的阴唇上，阿中另一只手也不放松，已经将阿晶的吊带衬向两边一分，然后向下一拉，老婆两只戴着胸罩又大又圆的乳房立即跳了出来，阿中看这样子是吃了一惊，只见他正在进攻阿晶下面的手抽了出来，将阿晶上身稍稍的抬了一抬，另一只手已经将老婆的胸罩除了下来。

    只见老婆两只雪白粉嫩的乳房一下子摆脱了束缚，傲然挺立着，粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了。

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***

章节目录  第 16 部分阅读

    只见老婆两只雪白粉嫩的乳房一下子摆脱了束缚，傲然挺立着，粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了。更多 (看请牢记1.)

    阿中用嘴含着阿晶一只乳房，同时用另一只手再次伸入老婆短裙下面，老婆哪里受得了这种剌激，两条腿夹得紧紧的，同时不停的扭动着身躯。阿中一跨就骑在阿晶身上，把老婆的短裙向上一翻，把自己的裤子脱上，露出了丑陋巨大的阳具，只见阿中的阳具，因为兴奋，龟头发亮，同时一跳一跳的。

    阿中将两只手抱着阿晶的腰，将阿晶的内裤了脱了下来，露出了阿晶美丽的阴户，伏下了头，在仔细的观察着。

    只见阿晶一撮细细的阴毛一直从小腹延伸到神秘的三角地带，小缝上长出一些　较长的毛，并顺着两片美肉敞开着布满小穴旁。

    阿中用手在阿晶的小穴上摸萦了一会，就将重点放在阿晶的阴核上，直把阿晶弄得柳腰左右摇摆，口中不住的发出撩人的娇喘声，只把在窗外偷听的我听得又是剌激又是生气。

    阿中见差不多，就伸他那邪恶的中指，毫不留情的插入了阿晶那可爱的小穴中，只见阿晶眉头一皱，长长的啊了一声。

    阿中将中指在阿晶小穴中小心的抽插了一会后，将中指抽了出来，我知道他要来真的了，只见阿晶的小穴，那爱液早已泛滥成灾，还沾湿了屁股。

    阿中一看，连忙将腰向前一伸，同时将阿晶两条大腿向两边一分，把阿晶可爱的淫穴露了出来。

    同时挺着大老二，用粗大的龟头顶在了阿晶的穴口，相撞的一瞬间，只听阿晶哦的叫了一声，阿中一听，连忙向前一用力，整个龟头已经插进了阿晶的淫穴里面。

    阿晶紧闭着双眼，同时不住的淫叫着，只见阿中调整了一下姿势，然后缓缓的将大老二插进了阿晶的小穴里，阿晶长长的啊了一声。

    只见阿晶两片嫩肉中间夹着一根黑色的肉棒，看得我真是即兴奋又愤怒，想不到我只是摸了摸阿中的阿晶，他却将自己的老二插进了阿晶的桃花源中，真是亏大了。

    阿中将老二插入后，用两只手握住阿晶的脚，将阿晶两腿大张，然后那粗黑的肉棒就在阿晶的小穴里一进一出，把阿晶干得欲仙欲死。

    看着阿晶被别人干得娇喘连连，我真是又心痛又兴奋。这时，只见阿中将腰紧紧的顶住阿晶，同时屁股一抽一抽的，在一阵热精的冲击下，阿晶也到了高潮。

    过了一会，阿中将老二从阿晶的小穴抽出，一股夹杂着白蚀精液的淫水从阿晶的小穴中流了出来，直把一大片床单都弄湿了。

    阿中还拿着自己的数码相机，将阿晶的裸体以及阴部特写都拍了下来，还把他那半硬不软的鸡巴插在阿晶正流着精液的小穴中，照了几张！然后帮阿晶穿上内衣，淫笑着开门走了。

    这下可如何办好？我可不想阿晶被这个家伙要胁，又或是阿中将照片一上网，果会如何？不行，我得提前要拿回照片！！

    我走到床边，看到阿晶还挺着两只大乳房，两腿大张着躺在床上，秀目微闭，胸部一起一伏，睡得很熟的样子，被人干了都不知道！走近去看，只见从小穴处还不断的渗出阿中刚才射进去的精液，沾着不少在那小内裤上。

    看得我几乎就要提枪战斗！不过，还是拿阿晶刚才的照片要紧，想起刚才阿中拿的数码相机跟我的是同一型号，於是我拿了我的相机，把一路照的几张风景去掉，就刚紧去阿中那边。

    轻轻一推阿中的房间，出我意外的是门竟没锁，浴室里正传出阿中哼的小调，我忙溜了进房间去，只见阿美穿着晚上的短裙，大大的躺在床上，那短裙已经翻上去一半，露出了可爱的小内裤，小内裤可能是被阿中弄过，已经移向一边，露出一缕黑黑的阴毛和可爱的粉红色小穴，看得我几乎忘记了任务，幸好阿中只将数码相机放在桌子上，我赶紧将存储条换了。

    趁着阿中还在洗澡间，赶紧溜了出来。

    回到屋里后，将存储条装在我的相机上，查看了一下阿中刚才拍下的照片，打开一看，却是阿中与阿美做爱时的照片，第一张拍的是阿美好象睡着了，第二张则是阿中偷偷的将手伸入阿美的乳罩，第三张则是阿中将阿美的小内裤脱了下来，用手指掰开阿美的小穴，第四张则是一个粗黑的大肉棒插进了阿美的小穴整个过程中阿美都好象是睡着的，看样子阿中是将他老婆灌醉或是趁阿美睡着了，拍下的这些与迷奸很象的照片，这些照片直看得我又是兴奋又是紧张，可直到我翻到最后一张，都没有看到有阿晶的照片，这一下，让我惊出一身冷汗，难道阿中还将存储条换了？希望不会有什么事吧。

    第二天，天气突然有变化，下起了小雨，我们只是早上起来，爬了一小段山就收队回旅馆了，中午吃饭时，阿中与我们一桌，不时向我和阿晶劝酒，还不断的讲一些黄色笑话，听得阿晶面红耳赤，害得阿晶向我撒娇，阿中好坏呀。　哼，昨晚他更坏！一餐饭下来，只把我喝得昏头转向，幸好我喝酒比较会装醉，还不至於把我灌醉。

    吃过饭后，可能是真的喝多了，我还有点走不动，只好叫阿晶来扶，由於阿晶力气小，只好叫阿中来帮忙，就这样一人扶一边，向我的房间走着，走路时，我故意将重心压向阿晶，累得她只好弯着腰，向前倾，害得胸前衣服向前张了开来，露出了两只又大又白的乳房，随着步子一跳一跳的，只把阿中的眼睛都看直了，好不容易到了我房间，我已经装做睡死了一样，任凭阿晶和阿中如何叫就是不动，阿中一看，说我去拿点解酒的东西过来。就走了。

    一会儿，只听阿中进了屋子，还将房门锁了，说什么风大，别吹着了我，然后就听阿晶问，你的解酒药呢？阿中说，别忙，给你看点东西。我偷偷得张开了眼睛，只见阿中将他的相机拿了出来，正给阿晶看阿晶看了，一下子脸就红了，问到，你？阿中淫笑着说，昨天晚上我送你回来，你老公不在，我就帮了他一个忙，给了他一个绿帽子！你要是听话，我就把相片还你，否则我就告诉你老公！阿晶一下子好象是惊呆了，站在那里没有反应，唉，我昨天预料的事终於发生了，只见阿中一只手搭在阿晶肩上，阿晶挣扎了开来，说，你再过来我就喊啦，阿中低声说，你喊吧，吵醒了你老公，看你有什么好处！阿晶一下子不挣扎了，阿中一看，连忙用两只手一扳阿晶的两肩，让阿晶坐在床上，然后伸出两只淫手，一只伸进阿晶的乳罩，另一只则从阿晶裙子的开叉处伸了进去，阿晶两只手一只护着乳房，一只则拉着阿中的手，同时两只脚紧紧　　的并在一起，以免阿中攻进了要害部位，阿中一看，反而更加的淫兴大发，退后了一步，将自己的衣服一脱，把内裤一拉，露出了恐怖的大黑肉棒，阿晶看到他的大黑肉棒，上面布满了丑陋的青筋，正在一跳一跳的，紫红色的龟头因为兴奋，显得特别的粗大，还反射出一层亮光，只把阿晶看得呆住了，直到阿中逼近了才发出一声惊叫，阿中这时已经向阿晶扑了过去，阿晶向后一退，阿中再向前一推，就把阿晶推倒在床上！

    只见阿中伸出左手，压在了阿晶的胸前，用两条粗腿压在阿晶穿着裙子的嫩腿上，把头埋在阿晶两只高耸的乳房中间，再用右手伸进阿晶裙子里，从我的角度可以看到，只见阿中的右手一伸进阿晶的裙子，立即就找到了那神秘的三角地带，并把手掌扣在阿晶的阴户上，伸出一只中指隔着内裤挖弄了起来，阿晶受此剌激，两条腿合了又张开，张开了又合并，阿晶的小穴最是敏感，只要稍加剌激，全身都软了。

    阿中一看，大喜过望，将阿晶的上身稍微抬起了一点，顺势将阿晶的t恤脱掉，同时将乳罩往上一推，露出了阿晶的两只大乳房，阿中用左手摸着一只乳房，同时用嘴含着另一只乳房，在那里吸吮了起来，阿晶被吸得低声的发出了啊啊的声音，阿中右手一拉，将阿晶的粉红色小内裤拉到了大腿上，同时将右手两指一张，将阿晶的阴唇左右分开，将中指慢慢的插入了阿晶的小穴，我躺在床边，看着阿晶被R辱，心脏扑扑的，即是兴奋，又是愤怒，感觉肉棒硬得象铁一样。

    阿中这时又有新的动作，只见他将阿晶两条腿一分，再向上一推，将阿晶两条大腿呈一个型，使阿晶的小穴暴露了出来，上面的阴毛被阿中分了开来，只见阿晶的小穴已经有点发亮，两片的阴唇微微的张了开来，阿中一手拿着自己的肉棒，另一只手将阿晶的两片的阴唇左右一分，只见阿晶两片粉阴唇向两边分开出了可爱的小穴，小穴经过阿中的爱抚，已经分泌了不少的淫水，阿晶一看就要被阿中R辱了，想直起身子制止阿中，这个动作不自觉得将下身向前一挺，正好阿中一手拿着自己的肉棒也向前一挺，只听扑滋的一声，阿中那粗大的龟头已经插入了阿晶那粉嫩的小穴，阿晶发出啊的一声，反抗的力量稍微的小了一些，阿中见机不可失，身子向前一压，屁股向前一挺，整个肉棒就这样慢慢的插入了阿晶的小穴。

    阿中将肉棒完全插入阿晶的小穴后，用两只手拉住阿晶的肩膀，下身不住的挺动着，只见他那粗黑的大肉棒不停地在阿晶的小穴里进进出出，阿晶忍不住那致命的快感，时断时续的发出啊啊、哼哼的淫叫声，看到阿晶被别人骑在身上，被别人的大肉棒尽情的蹂躏着，我的心里说不出是兴奋还是愤怒，只感觉到自己的肉棒硬得快把裤子都撑破！

    阿中干了一会后，又将阿晶翻了个身，从后面攻进了阿晶的小穴，这样，阿中的肉棒更深得插入了阿晶的小穴，把阿晶干啊啊声不断，根据我的经验，阿晶快要到高潮了！

    阿中这个色中高手可能也感觉到了，只见他以更快的频率在阿晶体内抽插着，只听到阿晶啊得长叫了一声，同时身子一挺，阿晶已经快要到高潮了。

    只见阿中这时却慢了下来，同时将肉棒抽了出来，阿晶反手去拉阿中，阿中说，叫亲哥哥，快来插我，才给你。阿晶这时已经顾不得什么羞耻了，淫叫到，快来呀，快给我，亲哥哥，快来插我。阿中这时才得意的将他的大肉棒又插进了阿晶的小穴内。

    只动了几上，只听阿晶又是长长的啊了一声，同时身子一挺，阿晶已经到高潮了！阿中将肉棒停在阿晶体肉，过了会又将阿晶的腰向上一拉，让阿晶的屁股向后一翘，然后象一只公狗一样，干着阿晶的小穴，在阿中的抽动下，阿晶两只大乳房一抖一抖的，阿中用两只手一手抓一只，然后紧紧得抱住阿晶，口中发出低吼声，同时屁股快速得挺动了几下，就见他的屁股形成了一个漏斗，然后将精子狠狠得射入了阿晶的阴道内，阿晶这时好象又快要到高潮，被阿中的热精一射，又到了一次高潮。

    阿中这时将放在床头的摄相机拿了过来，趁阿晶刚到高潮，全身没有力气时，又在那里乱拍一气。

    只见阿中将阿晶两腿分开，露出了阿晶那白白嫩嫩的屁股，然后将镜头向下移，最后将阿晶翻了过来，同时用一只手揉着阿晶的乳房，然后再将沾满了精液的肉棒硬塞入阿晶的嘴巴，同时低声喝令阿晶将他的肉棒舔乾净，最后还把阿晶穿衣的过程都拍了下来，才拿着他的罪恶相机离开。看来我和阿晶这次又是赔了夫人又折兵，不但上回的相片不拿回，还让阿中借此将阿晶又奸了一回，还把过程都拍了下来。

    这可如何是好？

    骚妈乱伦强奸合集txt

    ***